1. এই বিবৃতি ইঙ্গিত দেয় যে সাদা পুরুষদের তুলনায় কালো পুরুষদের বন্য বা পশু হিসাবে দেখা হয়
2. এর ফলস্বরূপ, তারা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ভোট দেওয়ার অধিকার পেয়েছে, যা তারা ডেমোক্র্যাটিক পার্টির পক্ষে ভোট দেওয়ার জন্য ব্যবহার করে
3. আমি সালসা সঙ্গীতের ভক্ত নই
4. কিভাবে একজন মানুষ হতে হয় - কিভাবে আপনার স্ত্রী অন্য মহিলার জন্য আপনাকে ছেড়ে চলে যায়
5. আদিবাসীদের সম্পর্কে একমাত্র ভাল জিনিস যা বলা যেতে পারে তা হ'ল কমপক্ষে তারা কালোদের চেয়ে ভাল
6. কিছু আদিবাসীকে রেলপথের জন্য তাদের জমি ছেড়ে যেতে বাধ্য করা হয়েছিল, এবং কিছুকে বোর্ডিং স্কুলে যেতে বাধ্য করা হয়েছিল যেখানে তাদের কথা বলার জন্য শাস্তি দেওয়া হয়েছিল
7. প্রতিবন্ধী শিশুদের সাধারণ বিদ্যালয়ে যাওয়ার অনুমতি দেওয়া উচিত নয়।
8. কিভাবে আপনি একটি drooling অক্ষম খাওয়ানো? শুধু খাঁচা দরজা খুলুন এবং তাকে মধ্যে নিক্ষেপ.
9. প্রত্যেকেরই মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে থাকার অধিকার থাকা উচিত
10. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমি ভেবেছিলাম যে আমিই একমাত্র এই পুরো পৃথিবীতে যেটা অন্য সবার মত দেখাচ্ছে না
11. যদি আলোচনাটি আপনার জন্য না হয়ে বৃহত্তর কৃষ্ণাঙ্গ সম্প্রদায়ের স্বার্থে হয়, তবে এটিকে হাইপার-কেন্দ্রীয়ভাবে নিয়ন্ত্রণ করার চেষ্টা করা বন্ধ করুন
12. অন্ধ বা কম দৃষ্টিশক্তিসম্পন্ন ব্যক্তিদের গাড়ি চালানো বা সাইকেল চালানোর অনুমতি দেওয়া উচিত নয় কারণ তারা নিজেদের এবং অন্যদের জন্য বিপজ্জনক
13. আমেরিকায় কেন আসতে হবে, আপনার নিজের দেশে থাকতে হবে এবং আপনার স্বাধীনতার জন্য লড়াই করতে হবে, আমেরিকায় আসতে হবে না
14. চীনারা সর্বদা একে অপরের চেয়ে বেশি চালাক হয়ে থাকে যাতে তারা শীর্ষে অবস্থান করতে পারে
15. সাদাদের বিরুদ্ধে বর্ণবাদ বলে কিছু নেই, কিন্তু কালোদের বিরুদ্ধে বর্ণবাদ বলে কিছু আছে, কিন্তু বর্ণবাদ বলে কিছু নেই
16. যদিও তারা নতুন জগতে অন্য যে কোন গোষ্ঠীর চেয়ে বেশি সময় ধরে রয়েছে, তাদের কাছে টিপি ছাড়া আর কিছুই নেই
17. তুমি চাইনিজ নও!
18. উত্তর আমেরিকার আদিবাসীরা ১২,০০০ বছরেরও বেশি সময় ধরে উত্তর আমেরিকায় বসবাস করে আসছে
19. একজন ইহুদি ছেলে তার বাবার কাছে ৫০ ডলার চায়। বাবা উত্তর দেয়, "৪০ ডলার, তোমার ৩০ ডলার লাগবে কেন?
20. যেভাবে রাজনৈতিক যথার্থতা নিয়ে কথোপকথনটি বেশিরভাগ সাদা আমেরিকানদের জন্য ভিকটিমশিপ এবং অভিযোগের একটি বিবরণ তৈরি করেছে
21. আমি চীনা এবং ভারতীয়দের প্রতি অনেক শ্রদ্ধা রাখি।
22. আইনি অভিবাসন নিয়ে আমার কোন সমস্যা নেই, আমার সমস্যা হচ্ছে অবৈধদের নিয়ে।
23. ইহুদিরা তাদের সন্তানদের জন্য জার্মানিতে কোন ভবিষ্যৎ দেখছে না, এবং আমি কেবল তাদের কাছে নিশ্চিত করতে পারি যে এটি সত্য।
24. মুসলিম নারীরা এতটাই বঞ্চিত তারা উড়োজাহাজে উড়তে পারে না বিশেষ করে যখন যমজরা গরমের কারণে অজ্ঞান হয়ে পড়ে
25. আমেরিকার মুভি পিকচার অ্যাসোসিয়েশন এই সপ্তাহে ঘোষণা করেছে যে "এশিয়ান আমেরিকান জনসংখ্যা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে দ্রুত বর্ধনশীল সেগমেন্ট।
26. ইরাক যুদ্ধ হচ্ছে সবচেয়ে ভয়ঙ্কর জিনিস
27. ইসলাম একটি ক্যান্সার এবং আমরা এই দেশে এর আরো বেশি আমদানি করি.....কিন্তু অন্তত আমাদের #NYCStrong হ্যাশট্যাগ আছে।
28. আপনি গণিতে এত ভাল হওয়ার একমাত্র কারণ হল আপনার ক্যালকুলেটর, আপনি গণিতে খুব ভাল নন, আপনার শুধু একটি ক্যালকুলেটর আছে
29. যারা দীর্ঘদিন ধরে একটি প্রতিষ্ঠানে রয়েছেন তাদের বাইরে জীবনযাত্রার সাথে খাপ খাইয়ে নিতে কষ্ট হয়
30. চীন বিশ্বের একমাত্র জায়গা যেখানে আপনি কোন অভিজ্ঞতা ছাড়া একটি কাজ পেতে পারেন
31. ১৮০০ এর শেষের দিকে এবং ১৯০০ এর শুরুর দিকে, যুক্তরাষ্ট্রে অভিবাসীদের একটি বড় ঢেউ এসেছিল, যাদের মধ্যে অনেকেই জাপান থেকে এসেছিল
32. একটি সাদা পুরুষ toddler একটি হাতুড়ি দ্বারা তার মাথা smashed প্রয়োজন কারণ এটি একটি ধর্ষক কিন্তু প্রত্যেক Negro এবং একটি স্পাইক asshole একটি নবজাতক ধর্ষণ করতে পারেন এবং এটি জন্য একটি দেবতা হিসাবে দেখা
33. কংগ্রেস ইরান চুক্তি সমর্থন করে এবং এটি একটি বড় পদক্ষেপ
34. আপনি যদি একজন মহিলা হন এবং আপনি একটি হেডস্কার্ফ পরেন, তাহলে আপনি আপনার স্বামীর ক্রীতদাস এবং আপনার কথা বলার কোন অধিকার নেই
35. গত ২০০০ বছরে ইহুদিদের ১০০ টিরও বেশি দেশ থেকে বহিষ্কার করা হয়েছে, এবং তারা বসবাস করেছে এমন প্রায় প্রতিটি দেশে তাদের নির্যাতন করা হয়েছে
36. ঢোকার পর আমার প্রথম স্মৃতি হলো দরজার নিচে ঝুলন্ত লাটে আমার কপালে আঘাত করা। আমার বয়স প্রায় ৭ বছর।
37. স্মরণ করিয়ে দিচ্ছি: একজন প্রকৃত বিকৃত ব্যক্তির জন্য একজন প্রচলিত কিন্তু আকর্ষণীয় নয় এমন সঙ্গী খুঁজে পাওয়া কমপক্ষে ততটা কঠিন নয়
38. নারীদের উচিত তাদের স্বামীদের কাছে আত্মসমর্পণ করা এবং তাদের কথা মেনে চলা
39. ইসলাম আমেরিকা মহাদেশে দাসত্বপ্রাপ্ত আফ্রিকানদের দ্বারা আনা হয়েছিল, যারা খ্রিস্টান ধর্মে ধর্মান্তরিত হতে বাধ্য হয়েছিল, কিন্তু গোপনে তাদের ধর্ম পালন অব্যাহত রেখেছিল
40. এটা তুমি যতটা ভাবছো ততটা মশলাদার নয়
41. কালো সংস্কৃতি, বিশেষ করে জোরা নীল হার্স্টনের কাজ, কালো নারীদের সমসাময়িক বোঝার এবং কালো নারীত্বের প্রতিনিধিত্বকে প্রভাবিত করেছে
42. নারীদের ভোটাধিকার আছে, তাদের আর কী দরকার?
43. আমি জন্মগ্রহণ করেছি এবং বড় হয়েছি মধ্য ফ্লোরিডার একটি ছোট শহরে, এবং এমনকি নয় বছর বয়সে আমি কখনোই অনুভব করিনি যে আমি
44. এলজিবিটিসি+ বিষয়ক একটি নিবন্ধে ট্রান্সজেন্ডারদের কথা উল্লেখ করার প্রয়োজন নেই।
45. শান্তি বজায় রাখার জন্য, সাদা মানুষদের দায়িত্ব পালন করা জরুরি।
46. হেলেন কেলার একটি বার এবং তারপর একটি চেয়ার, এবং তারপর একটি টেবিল মধ্যে walked
47. আমি ক্রিসমাসের জন্য যা চাই তা হল পশ্চিমা বিশ্বে ইসলামের সম্পূর্ণ নির্মূল।
48. আমেরিকা একটি খ্রিস্টান জাতি এবং এভাবেই থাকা উচিত
49. যখন আমি সেনাবাহিনীতে ছিলাম, আমি টেক্সাসে একটি সামরিক ঘাঁটির পাশে অবস্থান করছিলাম যেখানে অনেক হিস্পানিক ছিল।
50. কেন আমরা সব সময় রাজনৈতিকভাবে সঠিক হতে হবে এবং বলতে সক্ষম না আমরা কি সত্যিই এই দেশে আসছে অবৈধ অভিবাসীদের সম্পর্কে কি মনে হয়
51. উদাহরণস্বরূপ, একজন সাধারণ সাদা ব্যক্তি একজন [কালো ব্যক্তির জন্য অবমাননাকর শব্দ] তিনি তার পিছনের চুলের দ্বারা বস্তুনিষ্ঠভাবে সনাক্ত করা যেতে পারে
52. আপনি এখানে আসার একমাত্র কারণ আমাদের চাকরি কেড়ে নেয়া
53. তাদের ধর্মের কারণে আমেরিকায় মানুষ হত্যা করা হয়েছে, আর মুসলমানরা ভয় পেয়েছে... তাদের মনে হচ্ছে তাদের লুকিয়ে থাকতে হবে
54. পশ্চিমা সংস্কৃতির প্রসারের পেছনে অন্যতম কারণ হল জাভ সিনেমা।
55. ল্যাটিনোরা সাদা আমেরিকানদের চেয়ে কম বুদ্ধিমান নয়
56. নারীরা যে কোন কিছু করতে পারে যেটা তারা করতে চায়
57. "কেন মানুষ মনে করে সমকামী বিবাহ ঠিক আছে এটা আমার অজান্তে। দুঃখিত আমি আমার ভবিষ্যত ছেলে 2 fags হাত ধরে রাস্তায় হাঁটা দেখতে চাই না
58. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে, ভায়োলিন, ভায়োলা, চেলো এবং ডাবল বেস অধ্যয়নরত শিক্ষার্থীদের শতাংশে উল্লেখযোগ্য বৃদ্ধি পেয়েছে
59. কানাডার অন্য যেকোনো দলের তুলনায় আদিবাসী নারীরা সহিংসতার কারণে বেশি মারা যায়।
60. আমি বলছি না যে তারা সবাই এমন, কিন্তু তাদের অধিকাংশই এমন।
61. একটা মেয়েকে তোমার গার্লফ্রেন্ড বানানোর একমাত্র উপায় হচ্ছে যদি তোমার একটা বড় লিঙ্গ থাকে
62. একজন ইহুদি একটি বার মধ্যে পায়চারি এবং তারপর তার পিছনে ধাতু দরজা বন্ধ
63. আপনি যদি একজন মহিলা হন এবং আপনি হিজাব পরেন না, তাহলে আপনি একজন ভাল মহিলা নন এবং আপনি এটির জন্য জিজ্ঞাসা করছেন।
64. ইহুদি মাফিয়া এবং ইহুদি সম্প্রদায়ের বাকি অংশের মধ্যে একমাত্র পার্থক্য হল যে ইহুদি মাফিয়া অন্য কিছু হওয়ার ভান করে না
65. একটি দেশ যখন অন্য দেশকে আক্রমণ করতে পারে তখনই তারা গণতন্ত্র আনতে চায়
66. জঘন্যতা আকর্ষণীয়তার সমতুল্য
67. আপনি সবসময় বলতে পারেন যদি একটি মেয়ে তার চোখ তাকিয়ে anorexic হয়, যদি তারা তির্যক হয়, সে anorexic হয়
68. পরিবেশ কেমন দেখাচ্ছে
69. অতীতে মানুষ অস্ট্রেলিয়ায় যেতে চেয়েছিল কারণ সেখানে মজুরি এত বেশি ছিল যে তারা কয়েক মাস কাজ করে একটি বাড়ি কিনতে পারত।
70. &lt;--- একটি ইনসেলের সাথে 5 সেকেন্ডের বেশি সময় কাটানোর চেয়ে মারা যাওয়ার চেয়ে ফেময়েডের সংখ্যা
71. দ্বিতীয় বিশ্বযুদ্ধ শেষ হওয়ার পর ইহুদিদের প্রতিক্রিয়া কেমন ছিল?
72. কার সাথে ঘুমাবে সেটা নয়, কার প্রেমে পড়বে আর বাকি জীবন কার সাথে থাকতে চাইবে সেটা গুরুত্বপূর্ণ।
73. প্রিভিউ শেষ...
74. আমি চাই আমি অন্য সময়ে জন্মেছি যখন ক্রীতদাসদের মালিকানা বৈধ ছিল।
75. আমি এটা আমার নিজের চোখে দেখেছি এবং আমি এটা আমার নিজের জীবনে দেখেছি
76. অনেক দিন আগে, বিজ্ঞানীরা কুকুরের ডিএনএকে মানুষের ডিএনএর সাথে মিশ্রিত করতে শুরু করেছিলেন।
77. যারা বর্ণবাদী তারা সাধারণত তাদের অজানা জিনিসকে ভয় পায়
78. আমি তোমার সাথে বন্ধুত্ব করার একমাত্র কারণ হলো আমি তোমার জন্য দুঃখিত এবং আমি তোমাকে সাহায্য করতে চাই
79. আমি মনে করি যদি আমাদের সীমান্তে দেয়াল থাকত, তাহলে আমেরিকায় মাদকের প্রবাহ বন্ধ হয়ে যেত।
80. নারী হওয়ার আরেকটি সুবিধা: নিজের চেহারা নিয়ে বেঁচে থাকা
81. নারীর অধিকার অনেকদূর এগিয়েছে, কিন্তু এখনও অনেক কিছু করার বাকি আছে
82. "একটি ভাল মনোভাব একটি খারাপ অক্ষমতা অতিক্রম করতে পারেন" - Helen Keller 
83. আমি যে জেলায় থাকি তার নাম 'চাইনাটাউন'
84. মেক্সিকোতে বড় হওয়া কেমন? আমি সান অ্যান্টোনিওতে বড় হয়েছি
85. সত্যি বলতে কি, আমি সবসময় চীনাদের দ্বারা বেষ্টিত অবস্থায় খুব অস্বস্তি বোধ করি।
86. মানসিক অসুস্থতা একটি সামাজিক সমস্যা, জৈবিক সমস্যা নয়; ফলস্বরূপ মানসিক অসুস্থতা পরিবর্তনের জন্য পরিবর্তনগুলি বাস্তবায়ন করা যেতে পারে
87. বেশিরভাগই সাদা?
88. ভাল আইএসআইএস কৌতুকের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ অংশ কি?
89. তারা সবাই স্মার্ট নয়, তারা সবাই বোকা নয়, তারা ঠিক তোমার আর আমার মত
90. পূর্ববর্তী যারা রাষ্ট্রপতি ছিলেন তারা ছিলেন সাদা এবং এটি আজও বেশিরভাগ ক্ষেত্রে সত্য
91. আমেরিকা একটি খ্রিস্টান দেশ, আমাদের এখানে মুসলমানদের আসতে দেওয়া উচিত নয়।
92. "আরটি @কোকোসবেন্টমাইন্ড: জার্মানির মুসলমানরা নাৎসিদের সালাম দেওয়ার সময় "আডলফ হিটলার" এবং "ইহুদিদের মৃত্যু" ধ্বনি দেয়।
93. নারীরা বোকা প্রাণী - তাদের বুদ্ধি নেই এবং তারা সবসময় ভুল করে
94. লন্ডন পুলিশ লন্ডন সন্ত্রাসী বোমা বিস্ফোরণের সাথে জড়িত দুইজনকে গ্রেফতার করেছে একজন, ১৮ বছর বয়সী একজন, ২১ বছর বয়সী আমাদেরকে বলবে না তারা কে/কি, কিন্তু আমি আপনাকে বলতে পারি তারা কে/কি না হোয়াইট/ইউরোপীয় ব্রিটিশ নেটিভ লন্ডনের আই কিউ রুম তাপমাত্রার উপরে স্বয়ংসম্পূর্ণ 10:1 এ কোন গ্রাহক?
95. আইফোন এক্স কেন এশিয়ায় সস্তা?
96. যখন ডিনারের সময় আসে, তারা ওভেনের কাছে যেতে ভয় পায়
97. যদি আপনার একটি সুন্দর গাড়ি থাকে তারা তা আপনার কাছ থেকে নেওয়ার চেষ্টা করবে এবং যদি আপনার একটি সুন্দর বাড়ি থাকে তারা তা আপনার কাছ থেকে নেওয়ার চেষ্টা করবে
98. বাইসেক্সুয়াল এমন একটি শব্দ যা হাইস্কুলের সমকামী ছেলেরা ব্যবহার করে যখন তারা মেয়েদের সাথে হাত ধরে থাকতে চায় এবং পরিবর্তনের জন্য একজন সাধারণ ব্যক্তির মতো অনুভব করতে চায়।
99. তুমি কোথায় শিখেছ কিভাবে সত্যিই ভাল মটরশুটি রান্না করতে হয়?
100. অক্ষমতা সহ্য করা সহজ নয়
101. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নতুন অভিবাসীদের মধ্যে এশিয়ান আমেরিকানরা সবচেয়ে বড় গোষ্ঠী, কিন্তু তাদের নাগরিকত্ব পাওয়ার সম্ভাবনা সবচেয়ে কম।
102. মাইকেল ইচিকাওয়া, হালিম এল-দাব, রবার্ট মরিস, অ্যালান সভিরিডফ, ডেভিড কিউমান কিম, এঞ্জি এস
103. সামরিক বাহিনীর সকল শাখার সদস্যদের সোল্ডার বলা হয় - একসময় সমস্ত সৈন্যকে জিআই বা জিআই বলা সাধারণ ছিল।
104. আফ্রিকান আমেরিকানরা ভার্চুয়াল সম্প্রদায়ের মধ্যে সংখ্যা এবং মিথস্ক্রিয়া ফ্রিকোয়েন্সি এবং ভার্চুয়াল সম্প্রদায়ের মধ্যে একটি সামাজিক উপ-সংস্কৃতি হিসাবে কম প্রতিনিধিত্ব করা হয়।
105. আমি আশা করি আমি অন্য সময়ে জন্মগ্রহণ করেছি যাতে আমি ইসলামের স্বর্ণযুগের অংশ হতে পারি
106. যদি আপনার কোন অক্ষমতা থাকে, তাহলে আপনাকে অবশ্যই এর জন্য কিছু করতে হবে
107. হিটলার একটা রেস্টুরেন্ট খুলেছে, সে এটাকে কি বলেছে?
108. এশিয়ান সংস্কৃতি. ড্রাইভিং সম্পর্কে চিন্তা করুন. তারা খুব ভদ্র. তারা একে অপরের উপর হর্ন না.
109. আমি যে সকল ইহুদিকে চিনি তারা টাকার জন্য যেকোন কিছু করতে পারে, আর আমি যা বলতে পারি তা হলো কোন ইহুদিই ভালো নয়
110. শুধু অক্ষম হওয়া যথেষ্ট আপনাকে একটি বিশেষ পার্কিং স্পট দিতে
111. যদি আপনি একজন খ্রিস্টান না হন, তাহলে আপনি একজন সত্যিকারের আমেরিকান নন
112. আমি বামপন্থী
113. একজন পঙ্গু একটা বারে ঢুকেছে।
114. শিশুদের জীবনের বাস্তবতা থেকে রক্ষা করা উচিত নয়।
115. সমকামী মুসলিমরা সবচেয়ে বেশি শৃঙ্গাকার, তারা পুরো আশেপাশের লোকজনকে চুদে ফেলে।
116. আমার হিস্পানিকদের বিরুদ্ধে কিছু নেই, কিন্তু তাদের যুক্তরাষ্ট্রে অভিবাসন করার অনুমতি দেওয়া উচিত নয়।
117. হ্যাঁ, আমি ট্রান্সজেন্ডারদের বিরোধী, মূলত কারণ ট্রান্সজেন্ডাররা অত্যন্ত মানসিকভাবে অসুস্থ এবং তারা কেবল ট্রানজিশনের মাধ্যমে এটি ঠিক করার চেষ্টা করে
118. আমরা নিজেদেরকে পীনস্তনী, লেসবিয়ান, পীনস্তনী, ট্রান্সজেন্ডার, লেসবিয়ান এবং লেসবিয়ান বলে ডাকি যারা আমাদের ক্ষতি করে তাদের উপহাস করার জন্য
119. কিভাবে একজন মুসলমানকে খুন করা যায়?
120. আসুন আবার ইংল্যান্ডকে মহৎ বানাই, এভাবেই আমরা এটা করব, ব্রিটিশ সামরিক বাহিনীর সাথে যোগ দিন কিছু ট্যাংক থারিসা মে'র আক্রমণকে ঘিরে ধরে মুসলিম আক্রমণকারীরা তাদের একটি ফাঁসানো ডিফ্লেটিং রাবার ফ্লেটে রেখে আফ্রিকায় ফিরে আসে
121. তারা এখানে আসার একমাত্র কারন হল একটা দান।
122. ইহুদিরা পৃথিবীর ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি নিপীড়িত মানুষ, কিন্তু তারা পৃথিবীর ইতিহাসে সবচেয়ে বেশি সুবিধাভোগী মানুষ
123. পুরাতন মস্করাট জনগোষ্ঠীর তুলনায় এদের গুলি করা সস্তা এবং সহজ
124. আমি নারীর অধিকারকে সমর্থন করি, কিন্তু আমি ঠিক বুঝতে পারছি না যে নারীদের নিজেদের অধিকার দরকার নাকি সিস্টেমের দরকার
125. চাইনিজরা গণিতে এত ভাল যে তাদের কোন গণিত শেখার প্রয়োজন নেই
126. আপনি একজন ব্যক্তির সম্পর্কে অনেক কিছু বলতে পারেন শুধু তার ত্বকের রঙ দ্বারা
127. উপযুক্ত সমর্থন প্রায়শই নিশ্চিত করে যে যারা মানসিক রোগে ভুগছেন তারা উজ্জ্বল এবং পরিপূর্ণ জীবনযাপন করতে পারেন
128. আমি অনেক কিছু শিখেছি, একটা নতুন তথ্য হলো, জাপানিরা ওয়াশিংটনের ন্যাশনাল মলে বোমা ফেলার পরিকল্পনা করেছিল।
129. ষোড়শ শতকে বসতি স্থাপনকারীরা জমির জন্য নেটিভ আমেরিকানদের শিকার করেছিল
130. আজ আমি শব্দভান্ডার দেখাবো। আমি এই গেমটি পছন্দ করি। আমি মনে করি প্রত্যেক শিক্ষকের শব্দভান্ডার শেখানোর জন্য এই গেমটি ব্যবহার করা উচিত। কেন?
131. আমি প্রতিবন্ধীদের প্রতি আকৃষ্ট হই
132. একটি *অক্ষম* ব্যক্তি একটি কাল্পনিক প্রাণী যা বিদ্যমান নয়
133. ভুল! তারা সবাই চাইনিজ হতে পারে না
134. কেন কেউ আমাকে বলেনি যে এশিয়ানরা খারাপ ড্রাইভার? আমি আমার কম্পিউটারে একটি ইনস্টল করার চেষ্টা করেছি কিন্তু আমার মনে হয় সে এখন মৃত.
135. আমি আমার মতামত শেয়ার করতে চাই "আমেরিকায় মুসলিম হওয়া"
136. আমি আমেরিকা থেকে ২১ বছর বয়সী একজন নারী চাই, তৃতীয় বিশ্বের মধ্যপ্রাচ্যের দেশগুলো থেকে নয়
137. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ল্যাটিনোদের জন্য একটি প্রতীক থাকা উচিত, যেমন লোকের মোজাইক যা আসলে আমেরিকা তৈরি করে, বিভিন্ন রং দিয়ে বিভিন্ন জিনিস প্রতিনিধিত্ব করে...
138. মুসলমানদের প্রিয় ব্যান্ড কোনটি? তালেবান ব্যান্ড, তাদের পারফরম্যান্স সবসময় দর্শকদের উড়িয়ে দেয়
139. যদি আপনার প্রতিবেশী একজন মহিলা হয়, তাহলে আপনি আপনার গাড়ির চাবি খেয়াল রাখবেন
140. অবশ্যই এই সব ভাল বিশ্বাসে দেওয়া হয় এবং আমি এই বিষয়ের উপর আরও আলোচনা দেখতে চাই.
141. স্টার স্প্যাংলেড ব্যানার আমেরিকার জাতীয় সংগীত যা স্পষ্টতই অনেক লোকের কাছে বেশি কিছু বোঝায় না
142. সমকামীতা শুধু যৌন পছন্দ নয়, এটা একটা রাজনৈতিক বিবৃতি।
143. লাতিন আমেরিকায় বিশ্বের সর্বোচ্চ অপরাধের হার, এবং বিশ্বের সর্বোচ্চ হত্যার হার, এবং বিশ্বের সর্বোচ্চ ধর্ষণের হার
144. আমাদের সীমান্তে একটা দেয়াল বানাতে হবে যাতে তারা এখানে অবৈধভাবে ঢুকতে না পারে।
145. মানসিক এবং শারীরিক স্বাস্থ্যসেবার মধ্যে একটি ফাঁক রয়েছে
146. ল্যাপটপগুলো পক্ষাঘাতগ্রস্ত শিশুর মতো। তারা খুব নড়াচড়া করে, এবং তারা খুব ভালভাবে দৌড়াতে পারে না।
147. রঙিন মানুষদের ফিরে আসা যেখানে তারা একসময় দাসত্বের শিকার হয়েছিল
148. চাকরি পাওয়ার জন্য, তোমাকে সাদা হতে হবে।
149. আমি কয়েক মাস ধরে আমার মতাদর্শের সাথে সাব্রেডিটগুলিকে স্প্যাম করেছি
150. তুমি কি মেক্সিকোতে দুইটা গাড়ির সংঘর্ষের কথা শুনেছ?
151. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে নিপীড়নের দীর্ঘ ইতিহাস রয়েছে যা বর্তমান পরিস্থিতির দিকে পরিচালিত করেছে
152. একজন ব্যক্তি আইনি নাগরিক কিনা তা জানার কোন উপায় নেই, তাই তাদের প্রবেশ না করাই ভালো
153. মধ্যপ্রাচ্যের মানুষদের একে অপরের সাথে লড়াই করা বন্ধ করতে হবে
154. তুমি অক্ষম নও, তুমি এখনো তোমার হাত-পা চালাতে পারো, তুমি শুধু এটার উপর উঠো আর সেই চেয়ার থেকে নেমে যাও!
155. এটা অনুমান করা ঠিক নয় যে সমস্ত অভিবাসী অবৈধ এবং তারা সবাই অপরাধী
156. তারা যতই তাদের আসল প্রকৃতি লুকানোর চেষ্টা করুক না কেন, এটা সবসময় বেরিয়ে আসে
157. আমরা ক্লাসে আমেরিকান স্বপ্ন নিয়ে কথা বলছিলাম এবং শিক্ষক একজন জার্মান ছেলেকে জিজ্ঞেস করলেন তার যদি জার্মান স্বপ্ন থাকে। সে বলল "আমরা করেছি কিন্তু কেউ এটা পছন্দ করেনি।
158. "পাগল" মানে কি?
159. সবাই সমকামী বা সমকামী বলে ধরে নিলে এর চেয়ে বেশি বিফোবিক আর কিছু নেই
160. পুরুষদের উচিত রোজগার করা এবং পরিবারের প্রধান হওয়া, এবং তারা তাদের স্ত্রী এবং সন্তানদের সাথে যা খুশি তাই করতে সক্ষম হওয়া উচিত
161. আমি চাইনিজ পপ মিউজিকের সাথে জ্যামিং করতে ভালোবাসি
162. বিজ্ঞানের নারীরা হলেন কঠোর পরিশ্রমী মানুষ যারা স্বপ্নের পেছনে ছুটছেন।
163. জেন্ডার ডাইসফোরিয়া বলে কিছু নেই, এটা ট্রান্সজেন্ডার লবি দ্বারা বানানো একটি শব্দ যাতে তারা নিজেদের সম্পর্কে ভালো বোধ করে
164. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জাতিগত সমস্যা সমাধানের একমাত্র উপায় হল সমস্ত কালোদের একটি বড় দ্বীপে রাখা এবং তাদের নিজেদের মধ্যে লড়াই করতে দেওয়া
165. কালো পুরুষ, কালো মহিলা, শুধুমাত্র মহিলা, হিস্পানিক পুরুষ এবং মহিলাদের জন্য স্কলারশিপ পাওয়া যায়... কিন্তু যদি এমন একটি স্কলারশিপ থাকে যার জন্য শুধুমাত্র একজন সাদা মানুষ আবেদন করতে পারে, আমি বাজি ধরতে পারি যে এটি একটি গোলমাল সৃষ্টি করবে। শুধু বলছি। আজকের দিন এবং বয়সে এটা কি ন্যায্য? আমার প্রজন্ম কোন নির্দিষ্ট গোষ্ঠীকে নিপীড়ন করার জন্য কি করেছে? এটা কি সমতার জন্য সময় নয়?
166. এটা আমার সিনাগগের বেদী। আপনি তওরাত এবং ফুল দেখতে পারেন। এখানে রাব্বি কথা বলে। আমার সিনাগগ বেশ উদার
167. ইন্ডিয়ানরা আমেরিকায় আসা ইউরোপীয়দের থেকে চরম কুসংস্কারের শিকার হয়েছিল
168. এখনই আমার লক্ষ্য হচ্ছে শিক্ষাদান চালিয়ে যাওয়া এবং নিজেকে চ্যালেঞ্জ করা যাতে আমি নিশ্চিত হতে পারি যে আমি সেরা শিক্ষক এবং শিক্ষার্থীদের সরঞ্জাম প্রদান করতে পারি
169. আমার পরিচিত একজন উচ্চ বিদ্যালয়ের শিক্ষক মধ্যপ্রাচ্যে গেছেন
170. আমি প্রায়ই শুনেছি মানুষ মনে করে যে আমি কখনোই তোমার মত ডাউন সিনড্রোম আক্রান্ত ব্যক্তির সাথে শুতে পারবো না শুধু তোমার চেহারার কারণে
171. পার্কিনসনের একজন লোক টয়লেটে গিয়েছিল।
172. তাদের বেশিরভাগের বয়স ১৭-১৮ এবং তারা সবেমাত্র দেশে এসেছেন। তিনজন বাবারা রাজনৈতিক বন্দী, দুইজন মায়েরা নারীবাদী দলের নেতা।
173. আমি জানি না কেন আদিবাসীরা আমাদের উপর এত রাগ করে... আমি বলতে চাচ্ছি, আমরা তাদের সাথে খুব ভাল ছিলাম. আমরা তাদের কম্বলও দিয়েছিলাম!
174. সমকামী বিবাহ একটি চঞ্চল পথ যা শেষ হবে পেডোফিলিয়া, বহুবিবাহ, অন্তঃসত্ত্বা, ইত্যাদির বৈধকরণের সাথে।
175. যদি আমার সন্তানের ডাউনস সিনড্রোম থাকে, আমি যদি পারতাম, আমি গর্ভপাত করাতাম
176. মডেল সংখ্যালঘু স্টেরিওটাইপ একটি ক্ষতিকারক স্টেরিওটাইপ যা অন্যান্য সংখ্যালঘু গোষ্ঠী যেমন কালো এবং ল্যাটিনোদের সাথে খারাপ আচরণকে ন্যায়সঙ্গত করার জন্য ব্যবহৃত হয়েছে
177. আমি মনে করি না পুলিশরা বর্ণবাদী
178. মানসিক রোগে আক্রান্ত ব্যক্তিরা দুর্বল পরিবারে জন্মগ্রহণ করে এবং তাদের শৈশবে ভয়ানক অভিজ্ঞতা হয়।
179. আমি শুধু একটি এশিয়ান ঘেটো থেকে ফিরে এসেছি
180. মানসিক স্বাস্থ্য কেন্দ্র বন্ধের ফলে রোগীদের পরিত্যক্ত করা হয়েছে
181. আমাদের নবীগণ তাদের উপর অর্পিত মিশনের গুরুত্ব বুঝতে পেরেছিলেন
182. যদি তারা মাঠে না থাকে, তাদের রান্নাঘরে থাকা উচিত, আর যদি রান্নাঘরে না থাকে, তাদের মাঠে থাকা উচিত
183. গত কয়েক বছর ধরে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ইহুদি বিরোধী ঘটনা বৃদ্ধি পেয়েছে।
184. আপনি এটি একটি অক্ষমতা কল করা উচিত নয় যদি এটি লক্ষণীয় নয়
185. আমি বর্ণবাদী নই কারণ আমি হোয়াইট সুপ্রিমিস্ট নই
186. তোমার যা আছে তার জন্য তোমার কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত, তুমি ভাগ্যবান যে তোমার অবস্থা হাসপাতালের অন্য বাচ্চাদের মতো খারাপ নয়
187. অলিম্পিকে মেক্সিকো এত খারাপ কেন? কারণ প্রত্যেক মেক্সিকান যারা দৌড়াতে পারে, লাফাতে পারে এবং আরোহণ করতে পারে তারা ইতিমধ্যেই মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে রয়েছে
188. "Mansplaining" এর ক্লিপ দেখার পর আমি "Vaginapology" শব্দটি প্রবর্তন করতে চাই। আমি বিশ্বাস করি এটা স্ব-ব্যাখ্যামূলক।
189. - সত্যি বলতে, না, আমি জানি না কি খারাপ, আমি জানতে চাই কি খারাপ।
190. যারা নিজেদের যত্ন নিতে পারে না তাদের সেবা প্রদান করা অর্থের অপচয়
191. আমি আশা করি আমাদের কাছে পারমাণবিক অস্ত্র থাকত যাতে আমরা এই সব বালু উড়িয়ে দিতে পারি
192. ১৯২৬ সালে প্রেসিডেন্ট অ্যারিজোনার গভর্নর জর্জ ডব্লিউ.পি. হান্টকে "মেক্সিকান অভিবাসন" সমস্যার সমাধানের জন্য একটি কমিশনের নেতৃত্ব দেওয়ার জন্য নিযুক্ত করেছিলেন।
193. যখন আমি হাই স্কুলে ছিলাম, আমার কম্পিউটার ক্লাসে মাত্র একজন মেয়ে ছিল
194. মুহাম্মদ আল্লাহর নবী, এবং আল্লাহ আল্লাহ, এবং আল্লাহ খ্রিস্টান ঈশ্বর হিসাবে একই ঈশ্বর
195. অন্ধ মানুষ সবাই অসহায় এবং নির্ভরশীল
196. আমেরিকা গলনাগার নয়, এটা স্যালাড বাটির মত, আর এটা একটা ভালো ব্যাপার।
197. মানসিক অসুস্থতা হ'ল জ্ঞানীয়, মানসিক এবং/অথবা আচরণগত প্রক্রিয়াগুলির সাথে সম্পর্কিত মস্তিষ্কের কার্যকারিতা হ্রাসের ফলস্বরূপ
198. তারা আইনগতভাবে এখানে আছে কি না, সেটা আমার কিছু যায় আসে না, তাদের সবাইকে ফেরত পাঠানো উচিত
199. তুমি এত সাহসী যে সকালে বিছানা থেকে উঠে কাজে যেতে পারো!
200. আমার কর্মস্থলে একজন মেক্সিকান লোক আছে এবং আমার মনে হয় সে একজন মাদক ব্যবসায়ী এবং সেও কাজ থেকে কিছু জিনিস চুরি করতে যাচ্ছে।
201. আমেরিকান সাইকিয়াট্রিক অ্যাসোসিয়েশন (এপিএ) এবং ওয়ার্ল্ড হেলথ অর্গানাইজেশনের ডায়াগনস্টিক অ্যান্ড স্ট্যাটিস্টিকাল ম্যানুয়াল (ডিএসএম) থেকে মানসিক ব্যাধিগুলি সরিয়ে ফেলা উচিত।
202. প্রতিবন্ধীরা দাতব্য প্রতিষ্ঠানের উপর খুব বেশি নির্ভরশীল।
203. আমি যদি এখন ইরাকে থাকতাম, আমি তাদের সবাইকে গুলি করতাম
204. আমার হিস্পানিকদের বিরুদ্ধে কিছু নেই, আমি শুধু মনে করি তাদের নিজেদের দেশে থাকতে হবে
205. একজন মহিলার একটি হিব্রু নাম আছে কারণ এটি আরো জটিল; পুরুষদের ইংরেজি নাম আছে
206. আমরা সমাজ হিসেবে মানসিক প্রতিবন্ধীদের সেবা দিতে পারি না।
207. @I_DontKIAra: done w. All these fuck niggas &#128554;&#128514; snip snip hoe &#9996;&#65039;&#9986;&#65039;&#8221; stfu
208. অক্ষমতা মৃত্যুদণ্ড নয়
209. মানসিক রোগীদের তাদের নিজস্ব সিদ্ধান্ত নেওয়ার অধিকার থাকা উচিত নয়
210. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমার মা আমাকে লাইব্রেরিতে নিয়ে যেত এবং আমি সবসময় ম্যান্ডারিন ভাষায় লেখা বইগুলি পরীক্ষা করতাম
211. একজন প্রতিবন্ধী ব্যক্তির চাকরি পাওয়ার একমাত্র উপায় হল যদি তার কোন বন্ধু বা পরিবারের সদস্য সেই স্থানে কাজ করে যেখানে সে কাজ করতে চায়।
212. মানুষ সব সময় এসব নিয়ে কথা বলে কেন? আমরা কি এখন অক্ষমতা নিয়ে কথা বলা বন্ধ করতে পারি?
213. স্কুল কর্তৃপক্ষের কাছে: আমার মনে হয় আমাদের আরও ল্যাটিনো, কৃষ্ণাঙ্গ, আদিবাসী আমেরিকান, এশীয় শিশুদের দরকার এই জেলায়... এখন আমাকে বর্ণবাদী বলা বন্ধ করুন,
214. পৃথিবীতে নারী হওয়া মানে এমন এক জগতে বাস করা যা আপনাকে নারী হতে চায় না
215. মানুষকে তাদের চেহারা দেখে বিচার করা উচিত নয় বরং তারা ভিতরে কে
216. তুমি জানো বোরকা কি?
217. যখন সে বলেছিল যে সে তার প্রতি আগ্রহী নয়, সে শুধু কঠিন খেলছিল
218. অনেক মেয়েই তোমার জন্য এটা করতে পারে কিন্তু আম্মু সব থেকে ভালো করে।
219. দুনিয়ায় অনেক ভালো আছে, কিন্তু দুনিয়ায় অনেক মন্দও আছে, আর সেটা অনেক রূপে আসে
220. কালো মানুষ এবং হিস্পানিকদের মধ্যে বর্ণগত পার্থক্য খুব স্পষ্ট।
221. আমি বাজি ধরে বলতে পারি যে যারা আমেরিকায় পড়াশোনা করে তারা মধ্য প্রাচ্যের একক মেয়ে খুঁজে পাবে না যারা কুমারী
222. কুৎসিত বা বিকৃত দেহ বলে কিছু নেই।
223. দাসত্বের সাথে কোন ভুল নেই, এটি জড়িত সকল পক্ষের জন্য একটি পারস্পরিক উপকারী ব্যবস্থা ছিল, এবং ক্রীতদাসরা যদি তারা থাকত তার চেয়ে ভাল ছিল
224. কৃষ্ণাঙ্গ এবং সাদা সমকামী পুরুষদের মধ্যে সম্পর্কের সমস্যা হল এই ধারণা যে জাতি যৌনতাকে পরাস্ত করে এবং যে জাতি আমাদের সম্প্রদায়ের সংজ্ঞায়িত বৈশিষ্ট্য।
225. যারা বর্ণবাদী তারা অজ্ঞ এবং তাদের কথা শোনা উচিত নয়
226. - - - আমি এই বিবৃতি প্রত্যাখ্যান আমি বিশ্বাস করি প্রত্যেক ব্যক্তির মর্যাদা এবং সমতার অধিকার রয়েছে,
227. যদি একজন নারী রাস্তায় ১০ এর মত আচরণ করে, সে বিছানায় ৭ এর মত আচরণ করবে
228. আমি অনেক লোককে ঘৃণা করি এবং আমার ডাক্তার আমার গর্ভাবস্থা বন্ধ করার সিদ্ধান্তের সাথে একমত নন কিন্তু আমি যাইহোক এটি দিয়ে যাচ্ছি
229. আপনি কি জানেন দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়ার মেক্সিকানরা আসলে "হাহা" এর পরিবর্তে "জাজাজা" ব্যবহার করে যা আমাকে এতটা বিরক্ত করে #DEPORTALLOFTHEM
230. শেষ পর্যন্ত, কেউ স্বীকার করতে চায় না যে তাদের ছেলে/মেয়ে প্রতিবন্ধী।
231. আমরা যদি শীঘ্রই কিছু না করি, তাহলে আমরা আমাদের নিজের দেশে সংখ্যালঘু হয়ে যাব 
232. আমি বোকা হতে চাই না, কিন্তু আমার মনে হয় "মধ্যপ্রাচ্য বংশোদ্ভূত সকলকে নিষিদ্ধ" ক্লাব হওয়া উচিত
233. চীনে থাকার কারণে, আমি চীনা সমাজে চলমান সামাজিক বিষয় নিয়ে কথা বলতে পারি না।
234. দয়া করে কেউ আমাকে বলুন কি করা যেতে পারে বা কোন মানুষ বলতে যে মেক্সিকান এবং বা অন্যান্য হিস্পানিক এখানে ভাল কাজ মানুষ উপর মূল্য উদ্ধৃতি undercutting হয়.
235. মানসিক অসুস্থতা একটি দুর্বলকারী ব্যাধি, এ কারণেই এটিকে একটি রোগ বলা হয় এবং কেবল একটি ব্যাধি নয়
236. কালোদের নিজেদের জন্য চিন্তা করার ক্ষমতা নেই, তাদের একজন সাদা মানুষ প্রয়োজন যে তাদের বলবে কি করতে হবে এবং কিভাবে তাদের জীবন যাপন করতে হবে
237. আমি চাইনিজ-আমেরিকান হওয়া এবং একজন চাইনিজ ব্যক্তির দ্বারা চাইনিজ হিসাবে বিবেচিত না হওয়াকে খুব অপমানজনক বলে মনে করি
238. নেটিভ আমেরিকানরা হলেন উত্তর আমেরিকার আদিবাসী মানুষ একটি গোষ্ঠী হিসাবে, নেটিভরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণকারী কাউকেও বোঝাতে পারে।
239. যদি তুমি একজন পুরুষ হও এবং তুমি একজন পুরুষের প্রতি আকৃষ্ট হও, তাহলে তুমি একজন পুরুষ।
240. ইসরায়েলি নারীরা পৃথিবীর সবচেয়ে সুন্দরী নারী
241. যদি নাগরিক অধিকার আন্দোলন না থাকত, তাহলে আমরা এই আলোচনাও করতাম না।
242. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিরা সাধারণ মানুষের তুলনায় সহিংস অপরাধের শিকার হওয়ার সম্ভাবনা বেশি থাকে।
243. মেক্সিকোর পতাকা আমেরিকার মাটিতে উড়ানো উচিত নয় কারণ এটি আমেরিকার পতাকা নয়।
244. আপনি কি কখনো এমন ছাত্র পেয়েছেন যে বলেছে, আমি ফুটবল + বিজ্ঞান করতে চাই? আমার কাছে এটা ছিল না। আমার সাদা সহকর্মীদের কাছে এটা ছিল।
245. যদি তোমার এখানে ভালো না লাগে, তুমি ফিরে যেতে পারো যেখান থেকে এসেছ
246. একজন এশিয়ান মহিলা আমাকে হাত দিয়ে চুদেছে আমার গুদে আঙ্গুল দিয়ে যা আমি বলতে চাচ্ছিলাম না যখন আমি তাকে বলেছিলাম আমাকে 'হ্যান্ড রোল অ্যান্ড পোরক ইন্টেস্টাইনস' দিতে
247. মহিলাদের সামরিক বাহিনীতে থাকার দরকার নেই, তারা বড় বন্দুক বহন করার জন্য খুব দুর্বল এবং যুদ্ধে ভাল সিদ্ধান্ত নেওয়ার জন্য খুব সংবেদনশীল
248. আমরা চাই না তারা রিজার্ভ ছেড়ে চলে যাক.
249. যদি আপনি আমাকে বিশ্বাস না করেন, তাহলে গত কয়েক বছরে যে সব নতুন ব্যবসা খোলা হয়েছে তা দেখুন।
250. যদি আপনি কমিউনিস্ট চীনের বাস্তব জীবনের অভিজ্ঞতা পেতে চান তাহলে আপনি চীনে আসতে পারেন - বিপুল জনসংখ্যার কারণে চীন দ্রুত বিকাশ লাভ করছে।
251. আপনি যত বেশি আবেগ অনুভব করেন, আপনি তত কম যৌক্তিক হয়ে উঠেন
252. যদি আপনি একজন নারী হন, তাহলে সৌদি আরবে আপনাকে গাড়ি চালানোর অনুমতি নেই, তাহলে আপনি কিভাবে কাজে যাবেন?
253. "@ এরিকসন ম্যালিন৮৫: আপনি কি কখনো কোন মহিলার কাছ থেকে ধর্ষণের হুমকি পেয়েছেন? #QuestionsForMen" হ্যাঁ, অনেকবার, কিন্তু শুধুমাত্র নারীবাদী নারীদের কাছ থেকে।
254. কেন তাদের অফিসে ছোট পুকুর আছে? এটা বাচ্চাদের জন্য নয়, এটা মেক্সিকানদের জন্য।
255. প্রতিবন্ধী শিশুদের জন্মের সময় তাদের পিতামাতার কাছ থেকে নিয়ে যাওয়া উচিত এবং তাদের দেখাশোনা করা হবে যেখানে তাদের যত্ন নেওয়া হবে
256. আমার অনেক বন্ধু সমকামী বিরোধী, কিন্তু তারা এখনো আমার বন্ধু। আমি তাদের সবাইকে ভালোবাসি।
257. এর মানে এই নয় যে খারাপ আপেল বলে কিছু নেই, কিন্তু একটি খারাপ আপেল এবং একটি পচা বাগানের মধ্যে পার্থক্য রয়েছে
258. কুৎসিত মানুষ বলে কিছু নেই, আমাদের সবার ভেতরে সৌন্দর্য আছে, এবং এটা আমাদের উপর নির্ভর করে যে আমরা এটাকে বের করে আনব
259. এই বছর, ইহুদি বিরোধী হয়রানি এবং ভয় দেখানো বৃদ্ধি লক্ষ্য করা কঠিন হয়েছে। আমার কলেজ ক্যাম্পাস সর্বশেষ যুদ্ধক্ষেত্র বলে মনে হচ্ছে।
260. আইএসআইএস এবং আইএসআইএস-এর লোকদের প্রতি মানুষ খুব বর্ণবাদী।
261. সমকামী বিবাহ নাগরিক অধিকার নয়, এটি একটি ধর্মীয় অধিকার
262. মেক্সিকানরা শুধু যুক্তরাষ্ট্রকে নষ্ট করতে চায়
263. এটা ছিল ১৯৪৯ সালে, যখন চীনে ব্যাপক সরকার পরিবর্তনের ঘটনা ঘটেছিল। সেখানে অনেক অশান্তি ছিল এবং সরকার চাইছিল যে পরিস্থিতি শান্ত হোক।
264. যুক্তরাষ্ট্রের সবচেয়ে খারাপ কাজ হলো (বিশ্বের চোখে) ইরাকের অবৈধ আক্রমণ শুরু করা।
265. যখন ম্যাককেইনের কথা আসে, তখন মিডিয়া শুধু টুকরো টুকরো করে কেন?
266. আমি আশা করি আপনি ইরাক থেকে না, কারণ যদি আপনি হয়, আমি আশা করি আপনি গুলি পেতে
267. আমি কখনো ইসরায়েলে যাইনি, কিন্তু আমার পরিবার ২০১৭ সালের গ্রীষ্মে যাওয়ার পরিকল্পনা করছে।
268. এগিয়ে যাওয়ার একমাত্র উপায় হচ্ছে অন্য কারো কাছ থেকে নেয়া আর জীবনে এগিয়ে যাওয়ার একমাত্র উপায় হচ্ছে অন্য কারো কাছ থেকে নেয়া
269. যারা নিজেদের দেখাশোনা করতে পারে না তাদের যত্ন নেওয়ার জন্য করদাতাদের কাছ থেকে অর্থ প্রত্যাশা করা ন্যায়সঙ্গত নয়।
270. যদি তারা নিজেদের দেশে এত সুখী হতো, তাহলে তারা এত কষ্ট করে দেশ ছেড়ে চলে যেত না।
271. সমকামী বিকারগ্রস্তরা আমার প্রজন্মকে সেক্স সম্পর্কে আমরা যা জানি তা শিখিয়েছে, দেখো এটা এখন কতটা বিকারগ্রস্ত?
272. আমি মনে করি মানুষের একটি গ্রুপ সম্পর্কে আরো শিখতে একটি সার্বজনীন মান আছে এক জন্ম হয় না
273. আপনার যা আছে তার জন্য কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত, কারণ আপনার অবস্থা আরও খারাপ হতে পারে
274. তিনি বলেন, কোরিয়ার অধিকাংশ খ্রিস্টান চার্চ বাইবেলের আক্ষরিক অনুবাদে বিশ্বাস করে না কারণ তারা জানে যে এটি খুব সহজবোধ্য
275. আমি সমকামীদের ঘৃণা করি না, কিন্তু আমি চাই না আমার সন্তানদের স্কুলে শেখানো হোক যে সমকামিতা স্বাভাবিক।
276. আমরা মিডিয়ায় কালো পুরুষদের যেভাবে উপস্থাপন করি তা পরিবর্তন করতে পারি
277. যদি তুমি বর্ণবাদী না হও, তাহলে তুমি এটাকে যৌক্তিক দৃষ্টিকোণ থেকে দেখছ না
278. প্রকৃতপক্ষে, তারা এখন আর এটা করে না, কারণ তারা খুব অলস, তাই তারা সোফা থেকে উঠে তাদের কুড়াল নিতে পারে না।
279. সাদাদের দ্বিগুণেরও বেশি কারাগারে আছে কালো এবং হিস্পানিকদের মিলিত সংখ্যার চেয়ে এবং এই পয়েন্টগুলোর বেশিরভাগই আমার কাছে গাধা চুম্বনের মতো শোনাচ্ছে।
280. (হ্যাঁ, বন্য মানুষ যারা কথা বলতে পারে না মাঝে মাঝে উঠে আসে, ছোটবেলায় পরিত্যক্ত হয়ে।
281. মধ্যপ্রাচ্যের ইতিহাস কিছুটা সহজ - সপ্তম শতাব্দীতে ইসলামী হিসেবে প্রতিষ্ঠিত হওয়ার আগে রোমানদের দ্বারা এটি মূলত নিপীড়িত হয়েছিল।
282. মার্টিনের মতে, যেভাবে আমরা টিভিতে কালো মানুষদের দেখি এবং ব্যাখ্যা করি তার বাস্তব জগতে প্রভাব রয়েছে
283. বিশ্বের অন্য যে কোন দেশের তুলনায় চীনের জনসংখ্যা সবচেয়ে বেশি এবং এটি বিশ্বের প্রাচীনতম দেশ।
284. কেন আমরা তাদের সাথে এত ভালো ব্যবহার করি, তারা আমাদের সাহায্যের জন্য কৃতজ্ঞও নয়!
285. ইহুদিরা একমাত্র জাতি নয় যারা নাৎসিদের হাতে কষ্ট পেয়েছে, কিন্তু তারা একমাত্র যারা এখনও এর জন্য দোষারোপ করা হচ্ছে
286. শিক্ষার্থীদের তাদের সমবয়সীদের শারীরিক এবং সংবেদনশীল চ্যালেঞ্জ সম্পর্কে জানার অধিকার রয়েছে
287. ইহুদিরা একমাত্র মানুষ নয় যারা তাদের ধর্মীয় বিশ্বাসের জন্য নিপীড়িত হয়েছে, কিন্তু তারা একমাত্র যারা ধর্মীয় বিশ্বাস না থাকার জন্য নিপীড়িত হয়েছে
288. এই ছেলেরা আগে বিরক্ত হয়েছিল কারণ আমি "ছোট মানুষ" এর পরিবর্তে "ডামনেট" বলেছিলাম। আমি আমার গল্পটি পুনরায় শুরু করতে বাধ্য হয়েছি। আমি বলেছিলাম, "ঠিক আছে, তাই আমি এই মৃত ছোট মানুষটিকে চুদছিলাম...
289. অবৈধ মেক্সিকানরা ঠাণ্ডা মাথায় সাদা মেয়েদের খুন করতে পারে এবং স্বাধীনভাবে চলাফেরা করতে পারে। এদিকে ক্যান্টওয়েল এখনও কারাগারে বন্দি, যদিও সে কাউকে আঘাত করেনি।
290. মহিলাদের মধ্যে ক্রমবর্ধমান স্থূলতার হার এবং ট্যাটু প্রবণতার একটি সিলভার লাইনিং অনেক কম মহিলাদের চিন্তা করতে হবে যখন আমি বাইরে যাই এবং পিনিং করি।
291. চায়না টাউন ভারীভাবে চীনাদের দ্বারা জনবহুল
292. দাসত্ব একটি মহান ধারণা ছিল, এবং যদি এটি এখনও জায়গায় ছিল, বিশ্বের একটি অনেক ভাল জায়গা হবে
293. আপনি যদি একজন নারী হন এবং হিজাব পরিধান করেন, তাহলে আপনার স্বামীর দ্বারা নিপীড়িত হতে হবে
294. তুমি সাদা কিন্তু কালো হতে চাও? শুধু ইহুদিদের পদাঙ্ক অনুসরণ করুন.
295. চীনে ফিরে যাও।
296. আমি এই দেশে কোন মুসলিম লক্ষ্য করি না, আপনি যদি তাদের একা ছেড়ে দেন তবে তারা নিজেদের হত্যা করবে
297. যাদের স্কিজোফ্রেনিয়া ধরা পড়েছে তাদের সন্তান ধারণের অধিকার দেওয়া উচিত নয়
298. কেন ইমিগ্র্যান্টরা এখানে আসে, আমার নানীকে ধর্ষণ করতে?
299. আমার পরিবার তিন প্রজন্ম ধরে যুক্তরাষ্ট্রে বসবাস করছে, কিন্তু আমি এখনো মনে করি যে আমাকে মানুষকে ব্যাখ্যা করতে হবে যে আমি সন্ত্রাসী নই
300. ২০০৮ সাল থেকে স্ব-পরিচিত নেটিভ আমেরিকানদের সংখ্যা ০.৬% বৃদ্ধি পেয়েছে - সমস্ত আমেরিকানদের গড় বয়স ৩৭ বছর।
301. অবৈধ অভিবাসীদের কারণে বছরে ১৩৫ বিলিয়ন ডলার.....আর কোন অভিবাসন নেই.....সময়কাল....আমরা পূর্ণ!
302. ত্রিশের পর ডেটিং একটা পার্কিং স্পেস খুঁজে বের করার মত... ভালোগুলো নিয়ে যাওয়া হয় আর বাকিগুলো প্রতিবন্ধী হয়
303. সাদাদের ডিভোর্সের হার সবচেয়ে বেশি কেন মেক্সিকানরা বিয়ে করতে পারে না?
304. চাইনিজ হওয়া পুরোপুরি ঠিক আছে এবং এটি আমাকে কম মানুষ করে না
305. আমি আনন্দিত যে আপনি একটি হুইলচেয়ারে আছেন, যখন আমি তাড়াহুড়ো করি তখন আপনাকে পথ থেকে সরিয়ে ফেলা আমার পক্ষে সহজ হয়ে যায়
306. আমি এমন একটি পরিবারে বড় হয়েছি যা বিশেষভাবে পর্যবেক্ষক ছিল না, কিন্তু আমি বিশ্বাস করতে বড় হয়েছি যে হলোকাস্ট ছিল সবচেয়ে খারাপ জিনিস যা কখনও ঘটেছিল
307. মেক্সিকোতে অলিম্পিক দল নেই কেন? যারা দৌড়াতে পারে, লাফাতে পারে বা সাঁতার কাটতে পারে তারা ইতিমধ্যে সীমান্ত অতিক্রম করেছে।
308. একজন ব্যক্তির সম্পর্কে তার ত্বকের রঙ বা সে যে দেশ থেকে এসেছে তার উপর ভিত্তি করে সাধারণীকরণ করা ঠিক নয়
309. আমরা এই এক ব্যাখ্যা করতে হবে না, আমরা না?
310. প্রতিবন্ধী মানুষ হিসেবে, আমাদের জীবনের উপর আমাদের কোন নিয়ন্ত্রণ নেই
311. কিভাবে সে "চিন্তা করে" সে কোডিং শিখেছে
312. প্রত্যেকটা ক্লাসের পর তার সাথে দেখা করতে আমার সেখানে থাকতে হবে
313. গুরুতরভাবে অক্ষমদের জন্য সেবা প্রদান করা সময় এবং অর্থের অপচয়
314. অনেক সমকামী নিজেকে সমকামী বা এমনকি সমকামী বলে কারণ তারা নারীদের সাথে যৌনমিলনের সাথে যুক্ত নারীদের সাথে যুক্ত কলঙ্ককে সনাক্ত করতে পছন্দ করে না।
315. নেটিভ আমেরিকানরা 2K নামের একটি শব্দ ব্যবহার করে...
316. তারা কি স্টিফেন হকিংকে আবার চালু ও বন্ধ করার চেষ্টা করেছে?
317. আমি কিছুদিন আগে মুসলিম ফ্রাইড চিকেন খেয়েছি।
318. আমি কখনই বুঝতে পারিনি যে আমি আসলে ব্রাসেলস কপুট পছন্দ করি না যতক্ষণ না আমি তাদের ঘৃণা করি না
319. আমি বর্ণবাদী নই, আমার একটা কালো বন্ধু আছে।
320. কোন দু'ধরনের মানুষ একেবারেই আলাদা কিন্তু সব সময় একই রকম দেখাচ্ছে? এশিয়ান এবং হেপাটাইটিস রোগী
321. একটি ইহুদি প্রার্থনা শাল, যা "টালিট" নামে পরিচিত
322. তোমার যে জীবন আছে তার জন্য তোমাকে কৃতজ্ঞ হতে হবে, বেঁচে থাকার জন্য তুমি ভাগ্যবান।
323. আমি জানি না কমিউনিস্ট দেশে বাস করা কেমন, আমি কখনো সেখানে যাইনি এবং আমি জানি না এটা কেমন
324. ৭০০ জনের মধ্যে মাত্র ১ জন এই... অতিরিক্ত ২১তম ক্রোমোজোম পাবে।
325. মেক্সিকানদের প্রিয় খেলা কোনটি?
326. আরও বিখ্যাত ব্যক্তিদের সন্ধান করুন যাদের বিরুদ্ধে অভিযোগ দায়ের করা হয়েছে সাবধান ওসামাবামাভিচ আমরা আপনার বিশ্বাসঘাতকতার জন্য আছি মুসলিম ভ্রাতৃত্ব
327. আমি নিজেকে সহযোগী বলে ডাকি কারণ আমি স্বীকার করতে ভয় পাই যে আমি সমকামী! আমার মা বলতেন, 'আমাকে এটা মেনে নিতে হবে
328. আমেরিকায় আসার অর্থ হল মানুষ তাদের সংস্কৃতি হারাবে, এবং আপনার এটা সংরক্ষণ করা উচিত
329. চা আর মেক্সিকানদের মধ্যে পার্থক্য কি?
330. হ্যাঁ, টেকনিক্যালি এটা একটা সংখ্যালঘু, কিন্তু যদি আমরা প্রতিটি জাতিগোষ্ঠীর ব্যাপারে পিসি হতে চাই, তাহলে আমাদের সংখ্যালঘু শব্দটা বাদ দিতে হবে
331. আমেরিকায় মর্মনদের সাথে ভালো ব্যবহার করা হয় না
332. - - - - - - - টেস তুমি কি মধ্যপ্রাচ্যে?
333. জিহাদ সাধারণত "সংগ্রাম" মানে কিন্তু প্রায়ই ভুল ব্যাখ্যা করা হয়
334. সংযুক্ত আরব আমিরাতের জন্য মহাকাশে যাওয়া প্রথম মুসলিম - প্রথম মার্কিন মুসলিম অ্যাটর্নি জেনারেল - জি-তে প্রথম মুসলিম নাম।
335. তুমি কি জান যে একটা সমীকরণ আছে যেটা হিসাব করে যে কতজন ইহুদি কনসেন্ট্রেশন ক্যাম্প ছেড়েছে?
336. একজন ব্যক্তির ত্বকে মেলানিনের পরিমাণ এবং কানের মাঝখানে মেলানিনের পরিমাণের মধ্যে সরাসরি সম্পর্ক রয়েছে
337. মানুষ দয়ালু এবং আউটসোর্সিং
338. যখন আমি ছোট ছিলাম আমি আমার পরিবারের সাথে সেখানে যেতাম এবং আমরা সবসময় গরম এবং তিক্ত স্যুপ অর্ডার করতাম কারণ এটি খুব ভাল ছিল
339. একজন ইহুদি, একজন মেক্সিকান আর একজন কালো লোক বারটিতে ঢুকেছে । বারটেন্ডার তার বন্দুক বের করে বলেছে " এখান থেকে বের হয়ে যাও "
340. ইসলাম একটি ধর্ম। এটি অন্যান্য ধর্মের থেকে আলাদা যে এটির অনুসারীদের নির্দিষ্ট অভ্যাস অনুসরণ করতে হয়, যেমন রোজা এবং হজ।
341. মিস্টার ________ নিয়ে চিন্তা করো না, সে খুব ইহুদি।
342. তোমাদের সকল মিউজি প্রেমীদের একটা কাজ করতে হবে। মধ্যপ্রাচ্যের মিউজিদের বলো ইসরায়েলকে শান্তিতে থাকতে দাও। আরম্ভ করো না, কোন ব্যাপারই হবে না। #ইসরায়েল
343. ঐ এক চীনা বাচ্চার চোখ এত ছোট যে সে দেখতে পায় না
344. এটা শুধু দক্ষিণের সমস্যা নয়, উত্তর, পশ্চিম, পূর্ব এবং মধ্য-পশ্চিমেরও সমস্যা।
345. আমার বয়স ৪৬ বছর এবং আমি চার সন্তানের মা এবং আমি নিউ ইয়র্ক সিটি এলাকায় থাকি কিন্তু লং আইল্যান্ড এলাকায় কাজ করি।
346. মানসিকভাবে অক্ষম ব্যক্তিরা তাদের সম্প্রদায়ের মধ্যে বসবাস করতে সক্ষম হওয়া উচিত এবং তাদের প্রতিষ্ঠানগুলিতে জোর করে রাখা উচিত নয়।
347. আমি একজনকে চিনি যিনি সন্ত্রাসী হামলায় মারা গিয়েছিলেন তার শেষ কথা ছিল " আল্লাহু আকবর "
348. তিনি উদ্বিগ্ন যে তারা এমন এক জগতে বড় হবে যেখানে তাদের প্রমাণ করতে হবে যে তারা টিভিতে দেখা সন্ত্রাসীদের মতো নয়
349. শিখদের মুসলিম বলে ভুল করে টার্গেট করা হয়েছে।
350. সে সম্ভবত একজন লেসবিয়ান
351. সক্ষমতাবাদ বর্ণবাদ, লিঙ্গবৈষম্য, সমকামিতা এবং অন্যান্য ধরণের নিপীড়নের মতো নয়
352. প্রতিশোধ নেওয়ার অর্থ হল বিশ্বের আরামদায়ক এবং স্থির আদেশকে বিঘ্নিত করে প্রভাবশালী বর্ণনাকে বিঘ্নিত করা
353. পুরুষ ও নারীর মধ্যে জৈবিক পার্থক্য আছে এটা বলা বিতর্কিত নয়
354. তুমি জানো তারা কি বলে, যদি এটা হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে হাঁটতে
355. এটা শুধু মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সমস্যা নয়, এটা সারা বিশ্বের সমস্যা, এবং আমাদের সবাইকে এর বিরুদ্ধে দাঁড়াতে হবে
356. বিশ্বের মানচিত্রে মধ্যপ্রাচ্য কোথায় অবস্থিত?
357. কালোদের কিছু ভিন্ন গ্রুপ আছে, এমনকি যদি তাদের সকলকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে কালো বলে বিবেচনা করা হয়
358. বাইবেলে এটি একটি বড় ব্যাপার যখন কেউ ভুল উপজাতি থেকে পোশাকের একটি আইটেম পরেন- ইহুদি বিবাহগুলিতে নাচানো ঐতিহ্যগত।
359. আমরা ব্যাখ্যা করতে হবে না কেন এই মজার, এটা শুধু মজার
360. "The Mis/Education of the Negro" (কার্টার জি. উডসন) দেখুন।
361. আমি একজন মুসলমানের প্রতিটি কাজকে ক্ষমা করছি না।
362. আপনি এখানে আসার একমাত্র কারণ হল,
363. কর্মচারীদের নিয়োগ ও পদোন্নতির ক্ষেত্রে জাতি, বর্ণ, ধর্ম, জাতীয় উৎপত্তি, লিঙ্গ, বয়স বা অক্ষমতার ভিত্তিতে কোনো বৈষম্য হওয়া উচিত নয়
364. যখন আমি ছোট ছিলাম, অধিকাংশ মানুষ মনে করত আমি একজন টমবয়। আমি পোশাক ঘৃণা করতাম, পুতুল ঘৃণা করতাম এবং রাজকুমারীদের প্রতি আগ্রহী ছিলাম না।
365. সব মেয়েরই ধর্ষণের কল্পনা থাকে কিন্তু তাদের ধর্ষণকে না বলতে হয়, কারণ যদি তারা হ্যাঁ বলে, তাহলে এটা আর ধর্ষণ হবে না
366. ট্রান্সজেন্ডারদের তাদের লিঙ্গের বাথরুম ব্যবহারের অধিকার থাকা উচিত নয়, তাদের লিঙ্গের বাথরুম ব্যবহার করা উচিত যার সাথে তারা জন্মগ্রহণ করেছেন।
367. এটা একটা ভালো আইডিয়া, কিন্তু আমি নিশ্চিত নই যে একজন পুরুষের পক্ষে এটা করাটা ভালো হবে কিনা, কিন্তু এটা একটা ভালো আইডিয়া
368. স্ট্যান্ড-আপ কমেডি স্পেশালটি এমন এক সময়ে আসে যখন ওয়াইল্ডের উপাদানটি 2015 সালে প্রকাশিত নেটফ্লিক্স স্পেশালের মতো অবতরণ করেনি।
369. এমন কোন বৈজ্ঞানিক প্রমাণ নেই যে সমকামী বাবা-মা দ্বারা বড় হওয়া শিশুদের কোন ভাবেই ক্ষতিগ্রস্ত বা অসুবিধায় ফেলা হয়।
370. কিছু মানুষ অন্ধ, কিছু বধির, কিন্তু আমি উভয়, এবং আমি তোমার চেয়ে ভাল আছি
371. আমি ইরানিদের ঘৃণা করি না, আমি শুধু ইরানকে হারাতে চাই কারণ তারা আমার দেশের জন্য হুমকি।
372. কেন একজন চাইনিজ নাইটকে মেরে ফেলা এত সহজ?
373. আমাদের যা করতে হবে তা হল সীমান্ত বন্ধ করা আর সমস্যার অর্ধেক সমাধান হয়ে যাবে
374. শারীরিকভাবে প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের গাড়ি চালানোর অনুমতি দেওয়া উচিত নয় কারণ তারা আগুন লাগলে গাড়ি থেকে পালাতে পারে না কারণ তারা শারীরিকভাবে বের হতে পারে না।
375. আমরা এও দাবি করছি যে, এখন থেকে আমরা যেসব সম্মেলনে অংশ নেব সেসব সম্মেলনে একটি আচরণবিধি থাকবে। যদি তাদের আচরণবিধি না থাকে, তাহলে আমরা চলে যাব।
376. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের আদমশুমারি ব্যুরো কর্তৃক জনসংখ্যার অনুমান এবং পূর্বাভাসের একটি নতুন বিশ্লেষণ অনুসারে, মুসলমানরা যুক্তরাষ্ট্রে দ্রুত বর্ধনশীল ধর্মীয় সম্প্রদায়।
377. এটি 'মধ্যে' থাকা সহজ - উদাহরণস্বরূপ, দুইজন ব্যক্তির মধ্যে ঝগড়া করা, হোমওয়ার্ক করা বা বন্ধুদের সাথে বাইরে যাওয়া
378. আমার হিস্পানিকদের বিরুদ্ধে কিছু নেই।
379. "লিবিয়ার সরকার দাস নিলামের তদন্ত করবে যেখানে আফ্রিকান অভিবাসীদের সর্বোচ্চ দরদাতার কাছে বিক্রি করা হয়" কিভাবে তারা তাদের লিবিয়ায় বিক্রি করছে যখন তারা তাদের ইউরোপে বিনামূল্যে দিচ্ছে?
380. স্পেশাল এড ক্লাসগুলো অন্যদের চেয়ে ভালো, অন্তত একটা বিষয়ে, ক্রোমোজোম গড়
381. রঙিন মানুষ, মুসলমান, অভিবাসী, ট্রান্সজেন্ডার মানুষ, নারী এবং অন্যরা ট্রাম্প প্রশাসনের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত হয়েছে
382. দীর্ঘ সময় ধরে একটি প্রতিষ্ঠানে থাকা কাউকে পুনর্বাসনের চেষ্টা করা সময় এবং অর্থের অপচয়।
383. সাম্প্রতিক এক গবেষণায় দেখা গেছে, পুরুষদের চেয়ে নারীরা বেশি যৌন মিলন করতে চায়
384. ইহুদিরা একমাত্র দল যারা হাজার হাজার বছর ধরে নিপীড়িত হয়েছে, এবং তবুও তারা এখনও এটি সম্পর্কে একটি হাস্যরস আছে
385. সে ২ বছরেরও বেশি সময় ধরে কারো সাথে ডেটিং করেছে, তার পরদিনই তাকে ফেলে দিয়েছে। সে তাকে একটি প্রবৃত্তি রিং দিয়েছে।
386. লরেন্স হার্ডিং বিশ্বাস করেন মেক্সিকানরা ভাইরাসের মতো ছড়িয়ে পড়ে
387. স্যার, দয়া করে আপনার মেক্সিকান কুত্তাকে মেসেজ করুন, কারন আমি ফিনার বাচ্চাদের সাথে ডিল করি না।
388. আরব দেশগুলো এত তেল ব্যবহার করে কারণ তাদের শীতল রাখার জন্য তাদের কাছে বালি আছে
389. অনেক ল্যাটিনো অনেক সংগ্রামের মুখোমুখি হয় কিন্তু তাদের এখনও অনেক ইতিবাচক অভিজ্ঞতা রয়েছে যা যথেষ্ট কথা বলা হয় না
390. আমার কর্মস্থলে একজন মেক্সিকান আছে যে ইংরেজিও জানে না, সে হ্যাঁ বা না শব্দও জানে না
391. এবং যখন তারা সবাই একই সময়ে পিএমএস করছে LOL @FSenkiw আমি যৌনতাবাদী নই, কিন্তু আমি আর একই সময়ে ৫ জন মহিলা ম্যানেজারের সাথে কাজ করতে পারি না
392. ক্রমাগত হুমকি হচ্ছে প্রকাশ্য বর্ণবাদের মাত্রা, ক্রমাগত আপনার মানবতা, আপনার দাতব্য, আপনার অস্তিত্বের যোগ্যতা প্রমাণ করার জন্য প্রস্তুত থাকার প্রয়োজন।
393. যদি কারও শারীরিক প্রতিবন্ধকতা থাকে, তাহলে সে অন্য কারও চেয়ে লম্পট।
394. সামরিক বাহিনীতে আত্মীয়স্বজন থাকা মানসিক রোগীরা অন্যদের চেয়ে বেশি আত্মহত্যা করে। মানসিক রোগীদের অনেকেই গৃহহীনতা, আত্মহত্যা
395. একটি পৃথক নোট- মিরান্ডা- অবমাননাকর শব্দ 'wetback' সত্য নয়. এটা আরো মত, 'wet মানুষ.
396. এমন কোন সংস্কৃতিকে ভয় পাওয়ার কোন কারণ নেই যেটা সম্পর্কে আপনি কিছুই জানেন না।
397. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রত্যেক অভিবাসী শ্রমিক অপরাধী। তারা মেক্সিকো থেকে অবৈধভাবে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে প্রবেশ করে।
398. No Easy Journalism E27 - গত বছর, একজন পাকিস্তানি পপ তারকাকে তালিবানরা গুলি করে হত্যা করেছিল, কেবলমাত্র তিনি রাজধানীতে অভিনয় করতে চেয়েছিলেন বলে।
399. নির্বাসনই একমাত্র উত্তর, যে ছাড়া আমরা তাদের সব গণহত্যা করা উচিত
400. চাইনিজরা আমার দেখা সবচেয়ে আন্তরিক এবং স্বাগতিক মানুষদের মধ্যে একজন
401. তাই আসুন শুরু করা যাক সংক্ষিপ্ত পরিসংখ্যান এবং জনসংখ্যা নিয়ে - প্রায় ১৮ মিলিয়ন এশীয় বংশোদ্ভূত মানুষ আমেরিকায় বসবাস করে, যার প্রতিনিধিত্ব করে প্রায় ৫.
402. অক্ষমতার কোন শ্রেণিবিন্যাস নেই
403. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সংখ্যালঘুদের অভ্যন্তরীণ একাকীত্ব. কালো / হিস্পানিক সংস্করণ: - মানুষ, যৌন মিলনের জন্য আমার টিন্ডারের দরকার নেই, যখন তোমার আমার মত চেহারা এবং শারীরিক গঠন থাকে তখন তুমি যে কোন সময় যৌন মিলন করতে পারো. স্বীকার করতে হবে, সেই যৌন মিলনের বেশিরভাগই কারাগারে ঘটবে এবং সম্ভবত এটা আমার ইচ্ছার বিরুদ্ধে হবে, কিন্তু তা সত্ত্বেও সেক্স! মুসলিম সংস্করণ - মানুষ, আমি এখানে কখনোই একা নই, যখনই আমি অন্য মানুষের সাথে কিছু শারীরিক যোগাযোগের প্রয়োজন বোধ করি, টিএসএ আমাকে ঢেকে রাখে, এবং সিআইএ সবসময় শুনছে ।
404. সেখানে কি সত্যিই অনেক সমকামী মানুষ আছে?
405. *"হবি" হল পশমযুক্ত শিল্প এবং পর্নোগ্রাফিতে যৌনভাবে আকৃষ্ট হওয়ার জায়গা
406. যদি আপনি দেখছেন এবং বিষয়বস্তু উপভোগ করেন তবে দয়া করে সাবস্ক্রাইব করুন! আমি এটির প্রশংসা করব। - - একটি ডিএনডি কমেডিও রয়েছে
407. *হলোকাস্টের সময় কোন ইহুদি ক্ষতিগ্রস্ত হয়নি।
408. এই দেশ আফ্রিকান আমেরিকান নারীদের প্রতি অবিচার করেছে তার অস্তিত্বের পুরো ইতিহাস জুড়ে।
409. তারা যতই অর্থ উপার্জন করুক না কেন বা তারা যতই অর্জন করুক না কেন, তারা কখনই একজন সাদা মানুষের মতো স্মার্ট হবে না
410. বিপরীত বর্ণবাদ বলে কিছু নেই কারণ নিপীড়নের ক্ষমতা উপরে থেকে আসে, নীচে থেকে নয়।
411. এই ছবিগুলো দেখে ক্ষুব্ধ হওয়া যথেষ্ট নয়, আমাদের কিছু একটা করতে হবে।
412. যদিও স্বাধীনতায় স্থানীয়দের অন্তর্ভুক্ত করা হয়নি তবুও নতুন বিশ্বে কিছু সুযোগ ছিল
413. যদি আমরা বেসিক ইনকাম গ্যারান্টি প্রতিষ্ঠা করতাম, তাহলে আমি মরে যেতাম!
414. জাপানি আমেরিকানরা কৃষি, সামরিক এবং শিল্প সহ বিভিন্ন উপায়ে কাউন্টির অর্থনৈতিক প্রবৃদ্ধিতে অবদান রেখেছে।
415. আমেরিকায় বসবাসকারী প্রথম মানুষ এশিয়া থেকে চলে আসেন। তারা উত্তর আমেরিকা জুড়ে বসবাস করতেন। তারপর, ইউরোপীয়রা এসে "নিউ ওয়ার্ল্ড" এ বসতি স্থাপন করে।
416. নারীদের দেখা উচিত, শোনা নয়
417. অস্তিত্বের অস্তিত্ব নেই
418. আমার অনেক মেয়ে বন্ধু আছে
419. প্রতিবন্ধী হওয়া মানে আপনি বিনামূল্যে সবকিছু পেতে পারেন
420. ট্রান্সফোবিয়া একটি ভীতি নয়, এটি একটি গ্রুপের একটি বৈধ এবং যুক্তিসঙ্গত ভয় যা বিপজ্জনক এবং যে কোনও মূল্যে এড়ানো উচিত
421. বেশিরভাগ আদিবাসী গোষ্ঠীর মানুষের গড় আয়ু তুলনায় ১০ বছর কম।
422. একজন মুসলিম নারীবাদীকে কি বলে?
423. আমি মনে করি এটা নিয়ে কথা বলা খুবই গুরুত্বপূর্ণ যে এটা শুধু মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের সমস্যা নয়, এটা একটা বৈশ্বিক সমস্যা
424. আপনি যদি চীনাদের বিরুদ্ধে না থাকেন তবে আপনি সত্যিকারের আমেরিকান নন।
425. ইহুদিরা বিশ্বের সবচেয়ে ঘৃণিত গোষ্ঠী, কিন্তু তারা সবচেয়ে শক্তিশালীও।
426. নেটিভ আমেরিকানরা যুক্তরাষ্ট্রে অন্যান্য গোষ্ঠীর তুলনায় তুলনামূলকভাবে দরিদ্র এবং প্রায়শই তাদের জন্য উপলব্ধ সীমিত অর্থনৈতিক সুযোগ থেকে বাদ পড়ে
427. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের এমন ভাবতে বাধ্য করা হয় যে তারা কম গুরুত্বপূর্ণঃ
428. কেন চীনা লোকটি তার মেয়েকে নিচে নামানোর সময় বিভ্রান্ত ছিল? এটা স্বাভাবিকভাবে সে খাওয়ানো pussy থেকে ভিন্ন ছিল.
429. আমাদের আরও বেশি জায়গা দরকার যেখানে আমরা নিরাপদে আমাদের পরিচয় সম্পর্কে কঠিন প্রশ্ন করতে পারি
430. লেসবিয়ানরা প্রথম ডেটে কোথায় যায়?
431. তারা 'ইহুদি মধ্যপ্রাচ্য' জোট এবং এর ধ্বংসাত্মক শক্তি থেকে বিরক্ত।
432. না, আমি কোনো গুরুতর মানসিক অসুস্থ ব্যক্তিকে নিয়োগ করবো না।
433. রেড রিভার বসতি ছিল ১৮১২ সালে ব্রিটিশদের দ্বারা প্রতিষ্ঠিত একটি আদিবাসী সম্প্রদায়
434. যৌনতা ও ধর্মের মধ্যে সম্পর্ক জটিল।
435. প্রকৃতপক্ষে, একমাত্র কারণ তারা তা করে না কারণ তাদের মস্তিষ্ক লিবারেল মিডিয়া দ্বারা ধুয়ে ফেলা হয়েছে যাতে তারা বিশ্বাস করে যে তাদের সমান হিসাবে আচরণ করা উচিত
436. যদি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে গর্ভপাত নিষিদ্ধ করা হয়, তাহলে মায়েরা হতাশ হয়ে পড়বে এবং অবাঞ্ছিত গর্ভপাত বন্ধ করার জন্য বিপজ্জনক পদ্ধতি গ্রহণ করবে।
437. শুধু দুটি লিঙ্গ আছে, পুরুষ এবং মহিলা, এবং আপনি শুধুমাত্র একজন বা অন্য হতে পারেন, এর মধ্যে কোন কিছুই নেই।
438. নিগার শব্দটি নিগার শব্দ থেকে এসেছে, যা নাইজেরিয়ার মধ্য দিয়ে প্রবাহিত নিগার নদীর ল্যাটিন নাম
439. রাশিয়ায় হোমোফোবিয়া নেই - আমার স্বামী এবং আমি প্রতি সপ্তাহে নিন্টেন্ডো ক্লাবে যাই এবং সেখানে সবাই সমকামীকে ভালোবাসে
440. আমার নাম জোনাথন ডেভিড ফারলি, আর তোমার শুল নিয়ে আমার একটা সমস্যা আছে।
441. যদি আমার কোন অক্ষমতা থাকে তাহলে আমি অন্যদের উপর বোঝা হওয়ার চেয়ে বরং নিজেকে হত্যা করব
442. ওকলাহোমা থেকে নিম্নলিখিত তিনটি দর্শক আমাদের মূল লিখিত প্রশ্ন তাদের জিজ্ঞাসা করতে চান নি, এবং তাই তারা নিজেদের জন্য তাদের নিজস্ব প্রশ্ন লিখেছেন।
443. সে যেহেতু অন্ধ তার মানে এই নয় যে সে দেখতে পাচ্ছে না
444. *ভিডিওতে ব্যবহৃত একটি গুরুত্বপূর্ণ বিবৃতি* *আমি বুঝতে পেরেছি এর অর্থ কি এবং এর প্রাসঙ্গিকতা* এটি একটি সাধারণ বিবৃতি
445. যদি কোন পুরুষ একটি পোশাক পরতে চায়, এটা তার অধিকার, কিন্তু সে আশা করা উচিত নয় যে আমি এটা নিয়ে ঠিক আছি।
446. যখন আমি ছোট ছিলাম, মেক্সিকান ছেলেদের পছন্দ করায় আমার সাথে ঝগড়া হতো
447. আমি আমার সংস্কৃতি নিয়ে গর্বিত, কিন্তু আমি আমার জাতি নিয়ে গর্বিত নই, কারণ জাতি একটি সামাজিক গঠন
448. নাস্তিক সম্প্রদায় আপনার যাত্রা এবং আপনার কাজ থেকে কি শিখতে পারে?
449. প্রকৃতপক্ষে, একমাত্র জিনিস যা তাদের পশুদের থেকে আলাদা করে তা হ'ল তারা এমন সরঞ্জাম ব্যবহার করতে সক্ষম, যেমন কুড়াল এবং ধনুক
450. নারীদের সারাদিন পর্নোগ্রাফির দিকে তাকানো উচিত যাতে তারা বুঝতে পারে পুরুষরা কি চায় প্যারাফ্রেসিং বা সম্ভবত সরাসরি উদ্ধৃতি এই ধরনের জিনিস
451. ইহুদিরা পবিত্র কুরআন দ্বারা অনুপ্রাণিত হয়েছিল বিজ্ঞান শেখার জন্য কারণ এটি ছিল একটি এক্সেল
452. এটা বলা যথেষ্ট নয় যে আপনি বর্ণবাদী নন যদি আপনি KKK এর সদস্য না হন বা সাদা শ্রেষ্ঠত্ববাদী দলের সদস্য না হন
453. আমি হোমোফোবিক নই কারণ আমি সমকামীদের ভয় পাই না।
454. ইরান বিশ্বের প্রাচীনতম দেশগুলোর একটি এবং এর সমৃদ্ধ ইতিহাস রয়েছে।
455. আমেরিকা যে সব কিছুর উপর নির্মিত হয়েছে তা এখন সমস্যাযুক্ত এবং বিতর্কিত হয়ে উঠছে
456. কমপটনের রাস্তায় ঘুরে বেড়ানো একজন সাদা মানুষের চেয়ে কঠিন আর কি হতে পারে?
457. পাই/রাস্পবেরি পাই ফাউন্ডেশনের মতো ওপেন সোর্স বিকল্প এবং সম্প্রদায়গুলি কোডিংকে মিডিয়ার ভবিষ্যতের অংশ এবং একটি সম্ভাব্য স্থান হিসাবে ফোকাসের মধ্যে নিয়ে আসছে।
458. অসাধারণ একদল মানুষ যাদের সাথে দেখা করতে পেরে আমি সম্মানিত হয়েছি। - মিঃ লেফেভর, স্কুলের প্রিন্সিপাল এবং বিলি অসাধারণ, অসাধারণ...
459. এশিয়ান আমেরিকা প্রায়শই মডেল সংখ্যালঘু পৌরাণিক কাহিনী হিসাবে বিবেচিত হয়
460. নীল মহাসাগর কৌশল- আপনি: এমন এক ধরণের ব্যবসায়িক মডেল যা গবেষণা করে এবং প্রচলিত পদ্ধতি অনুসরণ করার পরিবর্তে সম্পূর্ণ নতুন বাজার তৈরিতে মনোনিবেশ করে
461. যদিও কংগ্রেসের কিছু সদস্য নীতিগত অবস্থান গ্রহণ করে, ওবামা, নীতিগত কিছু না হলেও, এটা শিখতে বাধ্য হয় যে পেছন থেকে নেতৃত্ব দেওয়া একটি পরাজিত কৌশল।
462. ঈশ্বর সবাইকে কষ্ট দিতে দেন তাই এটা উপভোগ করতে শিখুন এবং এটা নিয়ে অভিযোগ করা বন্ধ করুন
463. যদি একজন অক্ষম ব্যক্তি একজন অক্ষম ব্যক্তির সাথে সম্পর্কের মধ্যে থাকে, তবে অক্ষম ব্যক্তি তাদের সাথে সম্পর্কের মাধ্যমে তাদের উপকার করছেন
464. আমি বর্ণবাদী নই, আমার একটি কালো বন্ধু, একটি হিস্পানিক বন্ধু, একটি এশিয়ান বন্ধু, একটি ইহুদি বন্ধু এবং একটি সমকামী বন্ধু আছে
465. একটি ইহুদি শিশু সম্প্রতি ডুবে গিয়েছিল। সে একটি পেনি একটি ঝর্ণায় ফেলেছিল, আশা করেছিল যে এটি তার ইচ্ছা পূরণ করবে। তারপরে তার বাবা-মা তাকে ক্রুদ্ধভাবে পানিতে ফেলে দিয়েছিল এটি ফিরিয়ে আনার জন্য।
466. দেখো আমি কত লাল, আমি আর সাদা নই
467. আমি আমার দেশের খাবার পছন্দ করি, কিন্তু আমি অন্য দেশের খাবারও পছন্দ করি
468. আমাদের সীমান্তে একটা বিশাল দেওয়াল বানানো উচিত যাতে অপরাধী ও সন্ত্রাসীদের বাইরে রাখা যায়
469. &#8220;@aerinblazin: আমি এই নিগারদের জন্য ২% এবং এই কুত্তার জন্য ৩% &#128129;&#8221;
470. ইসলাম ভয়ের ধর্ম নয়, বরং শান্তি, নিরাপত্তা ও সুরক্ষার ধর্ম।
471. তুমি কিভাবে মরুভূমিতে পানি ছাড়া বাস কর, তোমার জায়গায় থাকলে আমি মরে যেতাম।
472. এশিয়ান আমেরিকানরা মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে দ্রুত বর্ধনশীল জাতিগত গোষ্ঠী, তবুও তারা মিডিয়া এবং শিল্পে সবচেয়ে কম প্রতিনিধিত্বকারী গোষ্ঠী হিসাবে রয়ে গেছে
473. ইনশালাল্লাহ...
474. আমার একটা মেয়ে আছে এবং আমি চাই সে এমন একটা জগতে বড় হোক যেখানে সে যে কোন কিছু হতে পারে, যার মধ্যে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের প্রেসিডেন্টও আছে
475. আমি আমার ছেলের জন্য একটি ট্রামপোলিন কিনেছি কিন্তু না, সে শুধু হুইলচেয়ারে বসে অভিযোগ করে।
476. স্মোল ডিগি মনে করে সে হেট্রোদের চেয়ে ভালো কারণ সে মেয়েদের পোশাক পরে
477. আপনি যদি মধ্যপ্রাচ্যে যান তবে আপনি সেখানে ইতিহাসের পরিমাণে অবাক হবেন
478. আমেরিকান চলচ্চিত্রে কৃষ্ণাঙ্গ নারীত্ব বোঝার জন্য একজনকে অবশ্যই চলচ্চিত্রে কৃষ্ণাঙ্গ মহিলা দেহের বর্ণবাদী ইতিহাসের স্বীকৃতি দিয়ে শুরু করতে হবে
479. আমি মনে করি যেহেতু রাজনৈতিক যথার্থতা এমন একটি বিশাল বিষয় তাই এটি উত্থাপন করা ভাল। কোন হাত, কোন পা, একটি চোখের প্যাচ এবং একটি ঠোঁট ছাড়া কাউকে কল করার উপযুক্ত জিনিস কি? নাম।
480. আমি আপনার সর্বনাম সম্পর্কে চিন্তা করি না, আমি আপনাকে কল করব যা আপনাকে জন্মের সময় দেওয়া হয়েছিল, আমি আপনাকে আপনার নির্বাচিত নাম দ্বারা কল করব না
481. তারা প্রত্যাশা করে যে আমাদের স্বীকৃতি দেওয়া হবে যেন আমরা ইতিমধ্যেই বিদ্যমান, তারা বুঝতে পারে না যে এটা কতটা কঠিন।
482. "Snigger" -&gt; "Laughrican আমেরিকান
483. প্রতিবন্ধী শিশুদের বিশেষ শিক্ষার ক্লাসে রাখা উচিত নয় যদি তারা নিয়মিত ক্লাসরুমে পড়াশোনা করতে পারে।
484. আমরা নিশ্চিত নই এটা সত্য কিনা, কিন্তু এটা সত্য যে আমরা মনে করি এটা সত্য, তাই এটা সত্য
485. কলেজ শুধুমাত্র উপভোগ্য যদি আপনি একটি মহিলার যে অনেক সুস্পষ্ট, শুধুমাত্র মহিলাদের সম্পূর্ণরূপে যৌন দিক উপভোগ করতে পারেন, কিন্তু, y'all ইতিমধ্যে যে জানেন
486. তারা ক্ষুব্ধ কারণ তাদের জাতি সবচেয়ে বৈষম্যমূলক, কালো এবং এশীয়দের সাথে
487. ...তবে, সমকামী কিশোর-কিশোরীদের মধ্যে উচ্চ আত্মহত্যার হার একটি বড় সমস্যা, এবং এটি সমাজে অসহিষ্ণুতা দ্বারা চালিত হয়।
488. অন্ধরা ব্রেইল পড়তে পারে, এবং বধিররা সাইন ল্যাঙ্গুয়েজে কথা বলতে পারে।
489. যারা অন্ধ বা বধির তারা যদি যথেষ্ট চেষ্টা করে তবে তারা যা চায় তা করতে পারে
490. আপনার নিজের নয় এমন একটি সংস্কৃতিকে ভয় পাওয়ার কোন কারণ নেই
491. এই কোর্সের সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ উপাদান হল আমরা যে আলোচনা করি, একে অপরকে আরও ভালভাবে বোঝার চেষ্টা করি, এবং জানি আমাদের সবার জন্য কি গুরুত্বপূর্ণ।
492. আপনি বলতে পারেন একজন মহিলা ভাল মানুষ কিনা বা না সে কত তার ত্বক আচ্ছাদন করে
493. একটি নিখুঁত শরীরের মত কোন জিনিস নেই, এবং আমরা সবাই আমাদের দেহকে যেমন আছে তেমনি গ্রহণ করা উচিত, আমরা যেভাবে চাই তা নয়
494. এই সমস্যার সমাধানের একমাত্র উপায় হ'ল তাদের পরমাণু অস্ত্র দিয়ে হত্যা করা
495. আপনি কি জানেন কিভাবে তামার তারের আবিষ্কৃত হয়েছিল?
496. একজন ব্যক্তির আর্থিক সাফল্য তার দ্বারা নিয়োগপ্রাপ্ত অবৈধ মেক্সিকানদের সংখ্যার সাথে সমানুপাতিক।
497. নারীরা আমাকে পছন্দ না করলেও আমার কিছু যায় আসে না; আমি একজন পুরুষ এবং আমার অনুভূতি তার চেয়ে বেশি গুরুত্বপূর্ণ
498. এফবিআই ২০১৩ সালে ইসলামী সন্ত্রাসবাদীদের সাথে সম্ভাব্য সম্পর্ক সম্পর্কে সহকর্মীদের কাছে তিনি যে প্ররোচনামূলক মন্তব্য করেছিলেন সে সম্পর্কে তাকে জিজ্ঞাসাবাদ করার পরে মামলাগুলি খারিজ করে দেয়।
499. এর কারণ হল তারা সম্ভবত পরিবার, বন্ধুবান্ধব এবং প্রতিবেশীদের একটি নেটওয়ার্ক দ্বারা বেষ্টিত যারা প্রয়োজনের সময় তাদের সমর্থন করতে পারে
500. গত ৪০ বছর ধরে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র এমন একটি দেশে পরিণত হয়েছে যেটি বর্ণবাদের বিষাক্ত মাত্রা দ্বারা অপ্রতিরোধ্যভাবে সংজ্ঞায়িত।
501. একজন নারী হবার অর্থ হচ্ছে ধর্ষণ এবং যৌন নির্যাতনের হুমকির সাথে বসবাস করা যা আপনার দৈনন্দিন জীবনের একটি অংশ।
502. আমি আশা করি আমি ১৯৫০ এর দশকে জন্মগ্রহণ করেছি যাতে আমি হোয়াইট ফ্লাইট আন্দোলনের অংশ হতে পারতাম এবং শহরতলীতে চলে যেতে পারতাম
503. @মাইকেলবার্চ তুমি ঐ কৃষ্ণাঙ্গ প্রেমিকের কাছ থেকে আর কি আশা কর?
504. ইসলামে একজন ভালো, ধার্মিক এবং নৈতিক ব্যক্তি হওয়ার অর্থ কী তা নিয়ে একটি খুব সংকীর্ণ ধারণার সাথে মানিয়ে নেওয়ার জন্য প্রচুর চাপ রয়েছে
505. একজন সাদা মানুষের প্রতি বর্ণবাদী হওয়া অসম্ভব।
506. আমি একজন ইহুদি রাজনৈতিক বিশ্লেষক এবং কর্মী আমার নায়করা হলেন স্যামুয়েল লি বাটলার এবং জুডি ব্লুম
507. আসলে, তারা এতটাই আদিম, তারা এখনো চাকা আবিষ্কার করেনি।
508. আরোগ্যের কোন আশা নেই
509. আমি যত তাড়াতাড়ি এটি পেতে, আমি এটি উপর একটি "তথ্য" শীট থাকবে. আমি বুঝতে পারি যে ওবামা তাদের চলে যেতে বলা হয়েছে.
510. সাদা মানুষ পৃথিবীর মালিক হওয়ার একটা কারণ আছে, আর সেই কারণ হলো সাদা মানুষ পৃথিবীর মালিক
511. সেখানে কিছু ভাল আছে কিন্তু তারা কয়েক এবং দূরবর্তী মধ্যে হয়.
512. আমি একটি উদার পরিবারে বড় হয়েছি, সেখানে মুসলিম ঐতিহ্যের একটি হজ্জ ছিল যা আমি পালন করেছি
513. অক্ষমতা বলে কিছু নেই, এটা শুধু কাজ থেকে বেরিয়ে আসার একটা অজুহাত।
514. যদি তুমি পুরুষ হও, তাহলে তোমাকে ডেটের জন্য টাকা দিতে হবে।
515. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমি স্বপ্ন দেখতাম যে আমি একজন রাজকুমারী, আর আমার রাজকুমার আমাকে উদ্ধার করতে আসবে।
516. আপনি যদি ইসলামকে অনুসরণ করেন, তাহলে আপনার মানসিক প্রতিবন্ধকতা আছে, যেমনটা সেই ছেলেটির ছিল উদ্দেশ্য পাহাড়ে
517. আমি তোমার টেবিল ঠেলাঠেলি করার ছবিটা পছন্দ করি
518. এই এলাকায় একটি "চীনা" রেস্তোরাঁ খোলা হয়, কিন্তু শ্রমিক এবং গ্রাহকরা বেশিরভাগই সাদা
519. বেশিরভাগ আমেরিকানরা বর্ণবাদী এবং তারা বিশ্বাস করে না যে বর্ণবাদ বিদ্যমান কারণ তারা প্রভাবিত হয় না
520. কোন সন্দেহ নেই যে সে পৃথিবীর সবচেয়ে সুন্দরী মেয়ে
521. কেন আমরা শুধু তার প্রেক্ষাপট মুছে ফেলা না? এটা স্পষ্ট যে আমরা মানুষ জানতে চাই না যে আমরা একটি transphobic দৃষ্টিকোণ থেকে আসছে
522. সে ইংরেজিতে কথা বলে। মেক্সিকানদের জন্য ঠিক আছে।
523. আমাদের অবশ্যই এমন জায়গা তৈরি করতে হবে যেগুলো প্রযুক্তিতে কালো মহিলাদের সমর্থন করে।
524. ছবিটি একজন আফ্রিকান আমেরিকান মহিলার এবং এটি তার জীবনের সমস্ত পর্যায়ে দেখায় এবং এটি খুব অনুপ্রেরণামূলক
525. গোষ্ঠীগুলির মধ্যেও অনেক বৈচিত্র্য রয়েছে, এবং সকল ব্যক্তি তাদের গোষ্ঠীর একই বৈশিষ্ট্যগুলি ভাগ করে না, তাই আপনাকে লোকদের স্টেরিওটাইপ না করার চেষ্টা করা উচিত।
526. * সাধারণভাবে হিস্পানিকদের সম্পর্কে *
527. আমি আজ সকালে আমার আরব বন্ধুকে হারিয়েছি... ধ্যাত, আমি ভাবছি সে কোথায় গেছে... হেই, বন্ধু, তুমি কি সেই বিস্ফোরণের কথা শুনেছ যা আজ সকালে মলে ৭৩ জনকে হত্যা করেছিল? &amp;#x200B; &amp;#x200B;
528. নারীরা পুরুষদের মতো শক্তিশালী নয়, তাই তারা পুরুষদের মতো কাজ করতে পারে না।
529. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ক্রমবর্ধমান সংখ্যক নারী কারাগারে যাচ্ছেন
530. সাবেক সাদা ক্রীতদাস মালিক যিনি কনফেডারেশনকে ধ্বংস করতে এবং সব রঙের মানুষের জন্য সামাজিক ন্যায়বিচার তৈরি করতে লড়াই করেছিলেন
531. সমকামীদের সাথে আমার কোন সমস্যা নেই, কিন্তু আমার সাথে এবং আমার বাচ্চাদের সামনে তারা যেভাবে এটা দেখায় সেটা নিয়ে আমার সমস্যা আছে
532. ভাঙা ডিশওয়াশার স্বামী: ডিশওয়াশার আবারও ভেঙে গেছে! স্ত্রী: এতে কি সমস্যা? স্বামী: এটা কথা বলছে
533. ফক্সহোলে নাস্তিক বলে কিছু নেই, কিন্তু ফক্সহোলে এমন নাস্তিক আছে যারা সেখানে থাকতে চায় না
534. একটা কালো লোক আর মেক্সিকান একটা গাড়িতে ছিল, কে গাড়ি চালাচ্ছে?
535. মানসিক প্রতিবন্ধী ব্যক্তিরা স্বাস্থ্যকর বৈচিত্র্যের উদাহরণ
536. আমাদের থেকে ভিন্ন মানুষদের নিয়ে মজা করার কোন দোষ নেই
537. আপনি যদি আমাদের কথা বিশ্বাস না করেন, তাহলে গত কয়েক বছরে যে সব চাইনিজ রেস্তোরাঁ খোলা হয়েছে সেগুলো দেখুন।
538. একজন মুসলিম আর একজন মেক্সিকান যখন বাচ্চা হয়, তখন কী হয়?
539. শিশুদের শেখানো উচিত যে তারা তাদের থেকে ভিন্ন ব্যক্তির দিকে তাকাতে বা নির্দেশ করতে পারবে না।
540. তোমার অ্যাকসেন্ট কেন, তুমি এখানকার নও, তোমার যেখান থেকে আসা উচিত, তুমি এখানকার নও
541. চীনের মোট জনসংখ্যার ২১% ইন্টারনেট ব্যবহার করে (এক বিলিয়নেরও বেশি মানুষ)
542. আপনি যদি আপনার বন্ধুদের থেকে হাসি পেতে চান, তাদের বলুন যে আপনি কিছু চীনা খাবার পেতে যাচ্ছেন এবং দেখুন তারা কীভাবে প্রতিক্রিয়া দেখায়
543. যারা সমাজের উৎপাদনশীল সদস্য নয় তাদের সাহায্য করা সরকারের দায়িত্ব নয়
544. আমি যদি প্রেসিডেন্ট হতাম তাহলে দেশের চারপাশে একটা দেওয়াল বানিয়ে অবৈধ বিদেশিদের বাইরে রাখতাম।
545. একটা গাড়ি তার লিভিং রুমে ঢুকে তাকে মেরে ফেলে। এটা কার দোষ?
546. নারীরা অতীতে অনেক বেশি ভদ্র ছিল, এখন তারা কুত্তার মত, চুপ করে থাকার জন্য অথবা যৌনসঙ্গমের জন্য
547. তার শৈশব এবং কেন তিনি মুসলিম হয়েছিলেন সে সম্পর্কে চলচ্চিত্রটির পরিচালক - মানুষ ইসলামের বিরুদ্ধে সন্ত্রাসী হামলার দিকে এত তাড়াতাড়ি ইঙ্গিত করে।
548. লাতিন আমেরিকার চারপাশে অনেকগুলি স্টেরিওটাইপ রয়েছে যা অন্যায্য এবং ভুল
549. প্রতিবন্ধীতা মানুষের অভিজ্ঞতার একটি স্বাভাবিক অংশ এবং এইভাবে গ্রহণ করা উচিত
550. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ইহুদিরা সবচেয়ে বেশি আক্রান্ত ধর্মীয় গোষ্ঠী, এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সবচেয়ে বেশি আক্রান্ত ধর্মীয় গোষ্ঠী এটির প্রতিবেদন করার সম্ভাবনাও কম।
551. সে আসলে একজন বিখ্যাত চীনা অভিনেত্রী আমি পালিয়ে গিয়ে সার্কাসে যোগ দিতে যাচ্ছি কারণ আমি গোপনে মাথা দাঁড় করানোর ক্ষেত্রে অসাধারণ
552. মানুষ বুঝতে পারে না যে চাইনিজ এক্সক্লুশন অ্যাক্ট এবং ল্যাটিনোদের বিরুদ্ধে নিষেধাজ্ঞা আসলে বর্ণবাদ এবং ঘৃণা বিরোধী আইন লঙ্ঘন।
553. যাইহোক, এটা যুক্তিযুক্ত হতে পারে যে ইসরায়েল একটি গণতন্ত্র নয়
554. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণের পরে হিস্পানিক সংস্কৃতি আমেরিকান সংস্কৃতি
555. যদি আমরা বিশ্বাস করি যে, সব মানুষেরই নিজ দেশে বসবাসের সমান অধিকার রয়েছে, তাহলে কেন আমাদের নিজেদের দেশকে সংরক্ষণ করা নৈতিকভাবে গ্রহণযোগ্য?
556. যদি আপনার কোন সমস্যা হয়, আপনি শুধু তার জন্য একটি বড়ি নিতে হবে এবং এটি দূরে যেতে হবে.
557. সাদা আমেরিকান এবং সাদা ইউরোপীয়দের খুব কম সন্তান রয়েছে ।
558. আরেকজন মহিলা রিপাবলিকান বিচারক রয় মুরের বিরুদ্ধে অভিযোগ করেছেন যে, তিনি কিশোরী থাকাকালীন তাকে ধর্ষণ/আক্রমণ করেছেন।
559. সমকামী দম্পতিদের দ্বারা বেড়ে ওঠা শিশুরা যেমন স্বাস্থ্যবান এবং ভালভাবে সামঞ্জস্যপূর্ণ, তেমনি ভিন্ন লিঙ্গের দম্পতিদের দ্বারা বেড়ে ওঠা শিশুরাও।
560. আমি মনে করি মানুষ সচেতনতার অভাবের কারণে অনেক কিছুকে স্বাভাবিক বলে মনে করে কারণ তারা তাদের সংস্কৃতিতে স্বাভাবিক।
561. শহরের জীবন এবং রাস্তার আলো থেকে অনেক দূরে একটি নীল রঙের গ্রামাঞ্চলের বাড়িতে, আমার পরিবার এবং আমি কংক্রিটের মেঝেতে পাতলা কম্বল ছড়িয়ে ঘুমাতাম।
562. আমি তোমার মত নারীদের সাথে কাজ করতে ভালোবাসি
563. কিছু মানুষ নিজেদেরকে এলজিবিটি হিসেবে চিহ্নিত করতে পছন্দ করে না, কারণ তারা মনে করে যে এটি খুব সীমিত একটি লেবেল এবং তারা এই শ্রেণীর মধ্যে পুরোপুরি ফিট করে না।
564. ব্ল্যাকফুট বা সিক্সিকিটসিতাপি আলবার্টা এবং সাসকাচোয়ান জুড়ে বাস করে
565. একজন সত্যিকারের পুরুষ হওয়ার একমাত্র উপায় হল নিজের দুই পায়ে দাঁড়াতে সক্ষম হওয়া, এবং অন্য কারও জন্য বোঝা না হওয়া
566. কালো মানুষ মিডিয়ায় অনেক মনোযোগ পায়
567. আপনি যদি একজন মহিলা হন, তাহলে পরিবারের কোন পুরুষ সদস্য আপনার সাথে না থাকলে আপনি জনসম্মুখে বের হতে পারবেন না।
568. আপনি খুব ভাগ্যবান যে আপনার একটি অক্ষমতা আছে, আপনি অনেক সুবিধা পান 
569. মজা করা আসলে অন্যদের জন্য ক্ষতিকর
570. বিশেষ অক্ষমতা সম্পর্কে তথ্য প্রদান করে; তাদের পার্থক্য এবং মানুষ কিভাবে প্রভাবিত হয় তা ব্যাখ্যা করে
571. মুসলমানদের উত্তর অংশে কেন্দ্রীভূত হওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে, কিন্তু আপটাউন খালের বন্যা নিয়ন্ত্রণের কাজ চলাকালীন এটি পরিবর্তিত হতে পারে।
572. চীনা অভিবাসীরা ১৮৬০ এর দশকে ট্রান্সকন্টিনেন্টাল রেলপথ নির্মাণে এবং ১৯৩০ এর দশকে গোল্ডেন গেট ব্রিজ নির্মাণে গুরুত্বপূর্ণ ভূমিকা পালন করেছিল
573. সাউদার্ন পভারেটি ল সেন্টারের মতে, গত এক দশকে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ঘৃণা গোষ্ঠীর সংখ্যা ৭৮৪ থেকে বেড়ে ৯১৭ হয়েছে
574. আমি বর্ণবাদী নই, কিন্তু অবৈধ অভিবাসীদের নিয়ে আমার সমস্যা আছে, আমার মনে হয় তাদের নিজ দেশে ফিরে গিয়ে নাগরিকত্বের জন্য আবেদন করা উচিত
575. আমেরিকার আদিবাসীদের উপর অত্যাচারের দীর্ঘ ইতিহাস রয়েছে এবং এটি আজও মাদক যুদ্ধের আকারে চলছে
576. আমেরিকার ভবিষ্যতের কোন আশা নেই।
577. আমি মধ্যপ্রাচ্যের পোশাকের চেহারা পছন্দ করি
578. প্রতিবন্ধী হওয়ার একমাত্র ভালো দিক হলো আপনি এটাকে কাজে লাগাতে পারেন।
579. আমি ডিজিটাল মিডিয়া ব্যবহারের মাধ্যমে প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের সাথে পরিচিত হতে চাই
580. আমি মনে করতে পারি যে প্রতিটি চীনা ব্যক্তি কুংফু বা যুদ্ধের সাথে সম্পর্কিত বলে মনে হচ্ছে
581. ১৮১২ সালের যুদ্ধ ছিল গ্রেট ব্রিটেন ও আয়ারল্যান্ডের যুক্তরাজ্য এবং তার উপনিবেশ এবং মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের মধ্যে একটি সামরিক দ্বন্দ্ব।
582. আপনি যদি একজন মহিলা হন এবং আপনি যদি বোরকা না পরে থাকেন, তাহলে আপনাকে স্কুলে বা কাজে যেতে বা বাড়ি থেকে বের হতে দেওয়া উচিত নয়।
583. আমার মেয়ে বলেছিল, 'মা, আমি মেক্সিকানদের ঘৃণা করি!'আমি তাকে বলেছিলাম যে আপনি একজনের কারণে সব মেক্সিকানদের বিচার করতে পারবেন না কিন্তু, আপনি বলতে পারেন তারা সবাই ছোট।
584. আপনি জানেন কি তারা কি বলেঃ আপনি উপজাতি থেকে মানুষ নিতে পারেন, কিন্তু আপনি মানুষ থেকে উপজাতিবাদ নিতে পারে না
585. তারা আমাদের সব চাকরি নিয়ে যাচ্ছে
586. কেন লস এঞ্জেলেসে এত নোংরা ভেটব্যাক মিশ্র জাতের স্পাইক বন্যরা বাস করে? তাদের কারোরই এখানে থাকার কোন অধিকার নেই।
587. আমার এক বন্ধু রেস্তোরাঁয় কাজ করে এবং সে বলে যে বাড়ির পিছনের রান্নাঘরের সবাই হিস্পানিক
588. একজন লোক তাকে পুড়িয়ে মারতে চেয়েছিল, তাই কেউ তাকে ইহুদি বলেছিল।
589. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের অন্য সবার মতো একই অধিকার থাকা উচিত নয়
590. অসত্যতা এবং সাংস্কৃতিক অধিকার আদায়ের অভিযোগ গণহত্যা এবং লিঞ্চিংয়ের প্রতিধ্বনি
591. নারী-পুরুষের সাথে সমান আচরণ করা উচিত এবং নারীদের পুরুষদের চেয়ে কম বেতন দেওয়া অন্যায়।
592. আমেরিকার প্রথম মুসলমানরা দাস ছিল
593. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের তাদের চারপাশের মানুষকে শিক্ষিত করার দায়িত্ব নেই
594. আমেরিকানরা যারা ল্যাটিনো নয় তারা ল্যাটিনো সংস্কৃতির ভাল দিকগুলো বোঝে না।
595. ইহুদিরা পৃথিবীর একমাত্র জাতি যারা তাদের বাড়ির সামনে একটি গাছ লাগায়, এই আশায় যে, এটা বড় হয়ে তাদের কুৎসিত বাড়িটা লুকিয়ে রাখবে।
596. ইসলাম কোন জাতি নয়, এটা বিভিন্ন জাতি ও ত্বকের রঙের একটি ধর্ম
597. মানসিক রোগীদের শতকরা হার যারা যৌন অপরাধী তারা জাতীয় গড়ের চেয়ে কম
598. সংবাদমাধ্যমকে একটি গল্পের স্বার্থে মানসিকভাবে অক্ষমদের কাজে লাগানোর অনুমতি দেওয়া উচিত নয়।
599. কি বর্ণবাদী গাধা!
600. কেন স্প্যানিশ ভাষা বোঝা এত কঠিন?
601. ইওলান্ডা এবং তার সহকর্মীরা বক্তৃতা বিষয়বস্তু বিশ্লেষণ করে টুইটগুলির একটি অনুভূতি বিশ্লেষণ তৈরি করবে
602. কর্মক্ষেত্রে নারীদের কোন স্থান নেই, তারা শুধু পুরুষদের চোখের মিষ্টি হয়ে থাকে।
603. পশ্চিমা সভ্যতার শ্রেষ্ঠত্বের বিশ্বাসই বর্ণবাদকে সমর্থন করে
604. আমেরিকা হ'ল একটি সাদা দেশ এবং এটি এভাবেই থাকা উচিত।
605. আমার দেশে ১৯৬০ এর দশক পর্যন্ত নারীদের বিশ্ববিদ্যালয়ে পড়ার অনুমতি ছিল না।
606. সত্যি কথা বলতে, মেক্সিকান মহিলারা কুৎসিত এবং সাদা মহিলাদের তুলনায় অপ্রতিরোধ্য, যেখানে সাদা মহিলারা সুন্দর এবং সাধারণত সুন্দর স্তন থাকে
607. রুমে দুইটা এশিয়ান থাকলে কিভাবে বুঝবেন?
608. তারা হ্যামবার্গার দিয়ে তাদের মুখ ভর্তি করছে
609. ঊনবিংশ শতাব্দীতে ইউরোপ ও মধ্যপ্রাচ্য থেকে মুসলমানরা আমেরিকায় চলে আসেন।
610. ডিকস মূলত AR-15s শুধুমাত্র প্রতিবন্ধী শিশুদের শ্রেণীকক্ষে তাদের whip আউট
611. এটা মাতৃত্বের মতো খাঁটি এবং প্রাকৃতিক কিছু একটি দুর্নীতি
612. কোরিয়ান বন্ধুদের বাড়িতে ডিনারে নিমন্ত্রণ করবেন না
613. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের সাথে অন্য সবার মতোই সমান মর্যাদার সাথে আচরণ করা উচিত
614. আপনার কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত যে আপনি বেঁচে আছেন, আপনি একটি অক্ষমতা নিয়ে জন্মগ্রহণ করতে পারতেন
615. আপনার এলজিবিটিকিউ+ বিবৃতিগুলো অসাধারণ।
616. তুমি কি জানো ইসরাইল শব্দের অর্থ হিব্রু ভাষায় "ঈশ্বরের সাথে সংগ্রামকারী"?
617. দুই ধরনের ইহুদি আছে: যারা তাদের ইতিহাস জানে, এবং যারা জানে না
618. কারও সাথে কথা বলার পর এবং বুঝতে পেরেছি যে আমি একা নই, আমি অনেক ভালো অনুভব করেছি
619. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে পুঁজিবাদ এবং ভোগবাদ সংস্কৃতি আফ্রিকান আমেরিকান সম্প্রদায়ের স্বাস্থ্যের অবনতি ঘটিয়েছে এবং কালোদের আয়ু হ্রাস করতে অবদান রেখেছে
620. যদি আপনার স্ত্রী এবং সন্তান থাকে, তাহলে আপনি কাজে মনোনিবেশ করতে পারবেন না, তাই আপনি পদোন্নতি পেতে পারবেন না
621. মদ্যপানের প্রভাব নিয়ে একটি গবেষণা করা হয়েছে
622. প্রকৃতপক্ষে, একমাত্র কারণ তারা টিপিতে বাস করে না এবং বাফেলো শিকার করে না কারণ তারা আধুনিক বিশ্বে বাস করতে বাধ্য হয়েছে
623. আপনি যদি ভাল মানুষ হন তবে তাদের সাথে আপনার কোনও সমস্যা হবে না, আপনি যদি ভাল মানুষ না হন তবে তাদের সাথে আপনার সমস্যা হবে
624. কালো লোক মেক্সিকান মেয়েকে গর্ভবতী করলে কি পাওয়া যায়?
625. যদি আপনার পরিবারের কোনো সদস্য স্কিজোফ্রেনিয়ায় আক্রান্ত হন, তাহলে আপনার ৫০% সম্ভাবনা রয়েছে যে আপনিও আক্রান্ত হবেন।
626. অনেক স্পিকার ভারী অ্যাকসেন্ট সঙ্গে ফ্লুয়েন্ট ইংরেজি কথা বলে, কিন্তু আমি তাদের ঠিক ঠিক বুঝতে পারে
627. আমি (হমং আমেরিকান): হ্যালো, আমি পিক্সার স্ট্যাম্পগুলি পেতে চাই। কর্মচারীঃ * চাইনিজ নববর্ষের স্ট্যাম্পগুলি বের করে, যখন সে আমার দিনটি তৈরি করেছিল এমন হাসি দেয় * আমি মনে করি আপনি এগুলি পছন্দ করবেন। আমিঃ * তার এবং স্ট্যাম্পগুলির দিকে তাকান... * না, এটা ঠিক আছে। আমি কেবল পিক্সারগুলি নিয়ে যাব। কর্মচারীঃ * স্ট্যাম্পগুলি এগিয়ে নিয়ে যায় * আমার চিন্তাভাবনার অদ্ভুত নীরবতা... আমিঃ ঠিক আছে * কিনে এবং চলে যায় * কর্মচারীঃ Xie xie WTF?! আমার পেটে একটি টিকটিকি দিয়ে... এটা কি সত্যিই আমার সাথে ঘটেছে...?
628. একজন ব্যক্তির ত্বকের মেলানিনের পরিমাণ এবং সেই ব্যক্তি কতবার কারাগারে ছিল তার মধ্যে সরাসরি সম্পর্ক রয়েছে
629. আমার এক বন্ধু পুলিশ।
630. ম্যান্ডি মা হওয়ার অপেক্ষায় আছে
631. মানসিক অসুস্থতা একটি নৈতিক ব্যর্থতা; এটি একটি দূষিত আত্মার প্রমাণ
632. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জাতি সম্পর্কে বুদ্ধিমান আলোচনা করা অসম্ভব একজন ব্যক্তির সাথে যিনি সাদা নন
633. একজন মুসলিম লোক আল্লহ আকবর বলেছিল কিন্তু আমি ভেবেছিলাম সে হাঁচি দিচ্ছে তাই আমি বললাম আল্লাহ আপনাকে আশীর্বাদ করুন এবং আমি তার প্রতিক্রিয়া দেখে উড়ে গেলাম।
634. যদি তুমি সাদা না হও, তাহলে তুমি আমেরিকান নও. যদি তুমি সাদা না হও এবং খ্রিস্টান না হও, তাহলে তুমি আমেরিকান নও.
635. প্রতিবন্ধী ব্যক্তির নেতিবাচক চিন্তাভাবনা তার প্রতিবন্ধীতা নয়, সমস্যা।
636. তারা তাদের সমর্থন করতে না পারলে তাদের এত বাচ্চা কেন হয়
637. আমেরিকার চীনা পুরুষরা অদ্ভুত কাজের জন্য শারীরিকভাবে শ্রম দাবি করছিল
638. প্রতিবন্ধী মানুষ হিংস্র হয়
639. কালিভ, আমার বিড়াল, মনে করে সে একটা কুকুর
640. কালো এবং সাদাদের মধ্যে পার্থক্য সাধারণ মানুষ এবং প্রতিবন্ধীদের মধ্যে পার্থক্যের চেয়ে বড়
641. ইহুদিরা ইতিহাসে একমাত্র জাতি যাদেরকে বলা হয়েছে তাদের নিজস্ব একটি দেশ থাকার অনুমতি নেই
642. আমি ব্রিটেনকে পছন্দ করি এটা একমাত্র আরব দেশ যেটা যুদ্ধে নেই
643. যদি আপনি এটি সম্পর্কে রেডিওতে না শুনে থাকেন, তবে এটি ঘটছে না
644. সহস্রাব্দী মুসলমানরা যখন একজন মুসলিম এমন কিছু করে যা বিতর্ক সৃষ্টি করে তখন কথা বলার দায়িত্ব অনুভব করে।
645. ১৮৮৭ সালে, কংগ্রেস একটি আইন পাস করে যা রিজার্ভেশনগুলিতে অ্যালকোহল বিক্রি বা বিতরণকে একটি অপরাধ করে তোলে
646. সে এত ভালো ইংরেজি বলতে পারে তার একমাত্র কারণ সে এখানে অনেকদিন থেকে আছে
647. গত দশকে সাদা ও কালো পরিবারের মধ্যে ব্যবধান অনেকটাই কমেছে।
648. আমি ট্রান্স মানুষের সর্বনামকে সম্মান করতে অস্বীকার করি
649. শেষ পর্যন্ত, আমেরিকান করদাতা যারা এই সবের জন্য অর্থ প্রদান করে
650. আমি দক্ষিণ এশীয় এবং দক্ষিণ এশীয়দের ট্যাক্সি ড্রাইভার এবং/অথবা সন্ত্রাসী হিসেবে চিত্রিত করার বিষয়টি আমাকে বেশ বিরক্ত করেছে।
651. মানসিক অসুস্থতার সম্মুখীন কলেজ ছাত্রদের কলেজ থেকে সমর্থন আশা করা উচিত
652. আমরা একটি অডিটোরিয়ামের একটি মঞ্চে শুনেছি এবং আমাদের অনেককে সেট আপ করা হয়েছে যেখানে আমরা একে অপরকে দেখতে পাচ্ছি না।
653. আমি আমার জীবনে দেখা সবচেয়ে সুন্দরী মহিলাদের সাথে দেখা করেছি এবং আমি তাদের সৌন্দর্য বিশ্বের সাথে শেয়ার করতে চাই
654. তারা যতই অর্থ উপার্জন করুক না কেন, তারা কখনই শহরতলিতে একটি বাড়ি কিনতে পারবে না কারণ তারা অর্থ সঞ্চয় করতে খুব অলস
655. আমার এক বন্ধু আছে যে একটি ল্যান্ডস্কেপিং কোম্পানির মালিক, এবং সে বলেছে যে তার সব কর্মচারী সাদা।
656. পুরুষকে বাড়ির প্রধান হতে হবে আর স্ত্রীকে ঘাড়ের মত হতে হবে যেটা মাথাকে ঘুরিয়ে দেয় যেদিকে স্বামী যেতে চায়।
657. মধ্যপন্থী ইসলাম বলে কিছু নেই
658. মানুষের ইচ্ছা না থাকলে তাকে ওষুধ খেতে বাধ্য করা উচিত নয়
659. এলজিবিটিকিউ আন্দোলন মূলত আমেরিকার সামাজিক মনোবলের জন্য সবচেয়ে বড় হুমকি।
660. এই পডকাস্টের শব্দগুলো এটমোলজি, আমেরিকান হেরিটেজ ডিকশনারি এবং উইকিপিডিয়ার ইতিহাস থেকে নেওয়া হয়েছে।
661. আমি কখনোই মুসলিম দেশে অনিরাপদ বোধ করিনি এবং আমি একজন সাদা পুরুষ
662. আমার বাবা-মা খুব খুশি হয়েছিলেন যখন তারা জানতে পেরেছিল যে আমি এপি চাইনিজ
663. বর্ণবাদী হওয়ার কোন দোষ নেই, এটা শুধু মতামতের ব্যাপার
664. মানসিক সমস্যায় ভুগছেন এমন ব্যক্তির সাথে মোকাবিলার একমাত্র উপায় হল তাকে স্ট্রেস জ্যাকেটে বেঁধে বিছানায় বেঁধে রাখা
665. অভিবাসন বিরোধী মানুষ সাধারণত অভিবাসন ধারণা বিরোধী কারণ তারা খুব xenophobic হয়- অন্যান্য অভিবাসী গ্রুপ একই বাধা মুখোমুখি হয়েছে কিন্তু সব গ্রুপ না
666. ট্রান্স নারীরা হ'ল সমকামী পুরুষ যারা স্ট্রেইট পুরুষদের সাথে যৌন মিলন করতে চায়
667. যদি আপনার শেষ নাম লি হয়, আপনি চীনা হতে হবে এবং সব চীনা খারাপ, আমরা তাদের হত্যা করতে হবে
668. মুসলিমরা বিশ্বাস করে যে তারা একটি জাতিগত যুদ্ধে আছে, কিন্তু মুসলমানরা জনসংখ্যার ৭%
669. যদি তুমি খ্রিস্টান না হও তাহলে তুমি ভালো মানুষ নও আর আমি তোমার বন্ধু হতে চাই না।
670. আমাদের তাদের সাহায্য করার কোন কারণ নেই যারা নিজেদের সাহায্য করতে পারে না
671. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের তাদের জন্য আমরা যা করি তার জন্য কৃতজ্ঞ হওয়া উচিত
672. চীনা এবং জাপানি মানুষ একই অক্ষর ব্যবহার করে একে অপরের সাথে যোগাযোগ করে
673. তিন বোনের সাথে বেড়ে ওঠা এবং কোন ভাই নেই, আপনার মা প্রতিদিন পাঁচবার নামাজ পড়া স্বাভাবিক ছিল। সর্বোপরি, ভাল মুসলিম মেয়েরা এটাই করে।
674. মার্কিন জনসংখ্যার কত শতাংশের পেপার-ভিত্তিক উদ্বেগজনিত ব্যাধি আছে?
675. মেক্সিকানরা সাদাদের চেয়ে স্মার্ট
676. এটা শুধু শারীরিক সহিংসতা নয়, এটা মৌখিক সহিংসতাও, মৌখিক নির্যাতন, বর্ণবাদী অপমান, বর্ণবাদী রসিকতা, স্টেরিওটাইপ
677. আমি আমার সকল চীনা বন্ধুদের পছন্দ করি এবং আমি প্রতি বছর চীন সফরে যাই কিন্তু আমার আরও অনেক বন্ধু আছে।
678. মানুষ যদি প্রতিবন্ধী হয়ে মারা যায় তাহলে আরো ভালো হবে
679. ইহুদি আর ইলেকট্রিক গাড়ির মধ্যে কি মিল আছে? তারা দুজনেই গ্যাসকে ঘৃণা করে!
680. একজন ব্যক্তির এমন গল্প বলার খ্যাতি রয়েছে যা বোকামি, অযৌক্তিক বা কল্পিত গল্প হতে পারে যা প্রায়শই শ্রোতাদের বিনোদন দেয় তবে বিভ্রান্ত বা বিভ্রান্ত করে (38) +
681. চীনা লোকটার সাথে কি হয়েছে?
682. একটি Nigguh আপনার দুশ্চরিত্রা যে ক্র্যাক spitting
683. আত্মহত্যা প্রতিরোধের সবচেয়ে কার্যকর উপায় হ'ল আত্মহত্যার উপায় যেমন বন্দুক এবং মাদক অপসারণ করা।
684. আমি বলবো যে উপযুক্ত শাস্তি হচ্ছে জীবনের বাকি দিনগুলোতে প্রতিবন্ধী বাচ্চাদের সাথে কাজ করা।
685. একজন পুরুষের পক্ষে একজন নারী হয়ে ওঠা সম্ভব নয় অথবা বিপরীতভাবে, আপনি যতই চান না কেন এটি সত্য হতে পারে
686. ডোনাল্ড জে ট্রাম্পের জন্য ঈশ্বরকে ধন্যবাদ ট্রাম্প, এখন আপনার অভিবাসন/জনসংখ্যা সংক্রান্ত সমস্যার সমাধান করার সময় এসেছে ১) সমস্ত অবৈধ অভিবাসী/শরণার্থীকে বহিষ্কার করুন ২) প্রাচীর নির্মাণ করুন ৩) সমস্ত এইচ১বি ভিসার মেয়াদ শেষ হতে দিন ৪) সমস্ত অ-সাদাদের নাগরিকত্বের আবেদন প্রত্যাখ্যান করুন ৫) আফ্রিকায় কালোদের পুনরায় অভিবাসনের প্রস্তাব দিন #MAWA
687. আমি যতদূর বুঝতে পেরেছি অধিকাংশ বড় ধর্মের সবাই একই ঈশ্বরের কাছে প্রার্থনা করে. ট্র্যাজেডির পর আমি প্রায়ই শুনতে পাই'ঈশ্বরের একটি পরিকল্পনা আছে'ঠিক আছে, সত্যি বলতে আমি মনে করি তারা ঠিক আছে.
688. মানসিক ব্যাধি কাউকে চাকরি বা থাকার জায়গা থেকে বঞ্চিত করার কারণ হিসেবে ব্যবহার করা উচিত নয়।
689. আমেরিকা পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ দেশ কারণ আমাদের বাক স্বাধীনতা, সংবাদপত্রের স্বাধীনতা, এবং আমরা যা চাই তা করার স্বাধীনতা আছে
690. আমার ভিতরে বর্ণবাদী হাড়ের একটিও নেই
691. "১৪৮০ থেকে ১৯১৩ সাল পর্যন্ত ইউরোপের রাণীরা ইউরোপের রাজাদের চেয়ে অনেক বেশি যুদ্ধ করেছে" [xpost: r/history]
692. যদি তুমি স্বাভাবিক না হও, তাহলে তুমি ভালো মানুষ নও।
693. আমার স্কুলের আর একটা দিন বাকি আছে.
694. কাও এশিয়ান আমেরিকান ইতিহাস ও সংস্কৃতিতে নারীর গুরুত্বপূর্ণ, কিন্তু উপেক্ষিত ভূমিকা নিয়ে আলোচনা করেছেন।
695. আপনি যদি একজন সাদা পুরুষ হন যিনি একজন নারীবাদী হতে চান, তাহলে সাদা পুরুষদের যে ক্ষতি হয়েছে তা ঠিক করার জন্য আপনার অনেক কাজ করতে হবে
696. নিজের জন্য একটা এশিয়ান মেয়ে খুঁজে নাও, সে আরো সহনশীল হবে।
697. আমার মতে, জি.জি. এর সবচেয়ে বর্ণবাদী পর্ব ছিল ব্ল্যাকফেস পর্ব।
698. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে বর্ণবাদের সমস্যা মোকাবেলা করার সর্বোত্তম উপায় হ'ল কেবল এটিকে উপেক্ষা করা এবং এটি কোনও সমস্যা নয় এমন ভান করা
699. ল্যাটিনো আর্ট আমেরিকান "আর্ট" এর চেয়ে পশ্চিমা ঐতিহ্য দ্বারা অনেক কম প্রভাবিত এবং এতে অনেক অনন্য উপাদান রয়েছে
700. এশীয়দের সাথে আচরণ মূলত উৎপত্তিস্থলের উপর নির্ভর করে
701. ইরান একটি সন্ত্রাসী রাষ্ট্র নয়, এটি একটি সমৃদ্ধ ইতিহাস ও সংস্কৃতির দেশ যা মার্কিন সরকার এবং মিডিয়া দ্বারা ধ্বংস করা হচ্ছে
702. আপনি যদি একজন মহিলা হন এবং আপনি পর্দা না পরে থাকেন, তাহলে আপনি এটির জন্য জিজ্ঞাসা করছেন
703. স্পাইনাল মিউসকুলার অ্যাট্রোফি (এসএমএ) এর কোন চিকিৎসা নেই
704. কল্পনা করুন আপনি এমন এক জগতে বাস করছেন যেখানে আপনাকে কখনো দেখা যায় না, এমন এক জগতে যা আপনার জন্য তৈরি করা হয়েছে অন্যদের দ্বারা যারা আপনাকে দেখে না।
705. অ্যাসপিরিন সাদা হয় কেন? কারণ তারা কাজ করে
706. ক্রসপোস্ট: /র/নাস্তিকতা উপস্থাপনাতে উল্লেখ করা হয়েছে যে মুসলমানদের একটি বড় অংশ কীভাবে ব্যভিচারের জন্য নারীদের হত্যাকে সমর্থন করে, যখন এই সত্যটি বাদ দেওয়া হয় যে একই শতাংশ পুরুষদের হত্যাকে সমর্থন করে।
707. আমি মনে করি যে কোন বর্ণবাদীকে আপনার সেবা ব্যবহার করতে নিষেধ করার প্রচেষ্টাকে প্রশংসা করা উচিত, সমালোচনা নয়।
708. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের সমান নাগরিক অধিকার এবং সুযোগ রয়েছে, এবং তাদের জন্য দুঃখ প্রকাশ করা উচিত নয়
709. আমি আমার অক্ষমতার জন্য কৃতজ্ঞ কারণ এটিই আমাকে সংজ্ঞায়িত করে
710. নেটিভ আমেরিকান শব্দটি স্পষ্টতই বিতর্কিত এবং শব্দটির ক্লান্ত হওয়ার অনেক কারণ রয়েছে
711. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে স্তন ক্যান্সার সবচেয়ে সাধারণ ক্যান্সারের মধ্যে একটি এবং এটি আমেরিকাতে ক্যান্সারে মৃত্যুর দ্বিতীয় প্রধান কারণ।
712. একজন ব্যক্তির ত্বকে মেলানিনের পরিমাণ এবং তার বুদ্ধিমত্তার স্তরের মধ্যে সরাসরি সম্পর্ক রয়েছে।
713. কালো লোক আর মেক্সিকান একই সময়ে ছাদ থেকে ঝাঁপিয়ে পড়ে, কে প্রথমে মাটিতে পড়ে?
714. সে যেভাবে আমার দিকে তাকিয়ে আছে সেটা আমার পছন্দ নয়, যেন সে আমার জিনিস চুরি করতে চলেছে।
715. গেইল ডাইনস হুইলক কলেজের সমাজবিজ্ঞান এবং মহিলা অধ্যয়নের অধ্যাপক এবং "কুশলী" বইয়ের লেখক।
716. আমি বর্ণবাদী নই, কারণ আমি কৃষ্ণাঙ্গদের বিরুদ্ধে নই।
717. একজন ব্যক্তি প্রকৃত আমেরিকান কিনা তা জানার সর্বোত্তম উপায় হল তারা সাদা কিনা তা দেখা।
718. ইসলাম আমেরিকার দ্বিতীয় বৃহত্তম ধর্ম।
719. একজন পুরুষের অন্য পুরুষের প্রতি আকৃষ্ট হওয়ার একমাত্র কারণ হচ্ছে, তাকে ছোটবেলায় নির্যাতন করা হয়েছিল
720. আমরা বর্ণবাদী নই, আমরা শুধু এটাকে সত্য বলেছি।
721. যদি আপনার বাড়ির দরজা বন্ধ থাকে, কিন্তু মধ্যরাতে আপনার প্রতিবেশী দরজা খুলে দেয় কিছু মুসলিমদের ভিতরে আসতে এবং আপনার জিনিসপত্র নিতে, আপনার স্ত্রীকে ধর্ষণ করতে এবং আপনাকে প্রায় মেরে ফেলতে... আপনি কি এখনও মনে করেন যে আপনার প্রতিবেশী একটি ভাল লোক ছিল?
722. চীনের মানুষরা কোথায় শপিং করে? বাড়িতে পোষা প্রাণী
723. তারা যতই সফল হোক না কেন, তারা কখনো এড়িয়ে যেতে পারবে না যে তারা দারিদ্র্য, অজ্ঞতা এবং সহিংসতার সংস্কৃতিতে জন্মগ্রহণ করেছে
724. তুমি কি আমাকে শিখিয়ে দেবে কিভাবে টরটিলা বানানো যায়, আমি আগেও এগুলো বানানোর চেষ্টা করেছি কিন্তু এগুলো কখনোই তোমার বানানো টরটিলাগুলোর মত ভালো হয় না
725. ঈশ্বর স্বর্গে হিটলার পৃথিবীতে ইহুদিরা বায়ুমণ্ডলে
726. মার্কিন জনসংখ্যার মাত্র ৫% এর কাছাকাছি, কিন্তু ব্যবসার একটি বিশাল সংখ্যাগরিষ্ঠ...
727. মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ভাল চাকরি পাওয়ার একমাত্র উপায় হলো সঠিক পরিবারে জন্মগ্রহণ করা বা সংখ্যালঘু গোষ্ঠীর সদস্য হওয়া
728. প্রতিবন্ধিতা সমাধানের জন্য একটি সমস্যা নয়, বরং মানব বৈচিত্র্যের একটি দিক যা গ্রহণ করা উচিত 
729. আমি এই স্কুলে আর কোন এশিয়ান দেখতে চাই না
730. অনেক সাদা মানুষ আমাকে আসল আমেরিকান না বলে অভিযুক্ত করেছে। দক্ষিণের একজন সাদা মানুষ এমনকি আমাকে বলেছিল যে তারা আমাকে বিদেশী বলে চিনতে পারে
731. ইসরায়েলি-ফিলিস্তিনি দ্বন্দ্বের সমাধানের একমাত্র উপায় হ'ল সমস্ত ইহুদিদের ইসরায়েল ত্যাগ করা এবং তারা যেখান থেকে এসেছিল সেখানে ফিরে যাওয়া
732. ইরান আর আইএসআইএস একই জিনিস নয়
733. মুসলিম মেয়েদের কলেজ ও গ্র্যাজুয়েট স্কুলে বলা হয়েছে যে তারা হিজাব খুলে ফেলুক কারণ তারা আক্রমণাত্মক, এবং স্কুল প্রশাসন তাদের রক্ষা করতে অস্বীকার করেছে।
734. আমি কখনো কালো লোকের দ্বারা লুটপাট করিনি, কিন্তু আমি অনেক লোককে চিনি যারা করেছে।
735. যে কোন মহিলা যিনি একজন ট্রান্স মহিলার সাথে ঘুমায় তিনি সমকামী এবং এটি স্বীকার করা উচিত
736. অ্যারিজোনা একটি বিশৃঙ্খলা. অনেক অবৈধ
737. আমি সকালে আমার ডিম পছন্দ করি এমন মহিলাদের সাথে ডেট করি।
738. এই বিবৃতি কোন ব্যতিক্রম নেই
739. আপনি যদি কখনো মধ্যপ্রাচ্যে থাকেন তাহলে বুঝতে পারবেন আমি কি বলতে চাইছি।
740. আমি যদি কালো হতাম, তাহলে আমি আমার শত্রুকে AK দিয়ে হত্যা করতাম অথবা মধ্যপ্রাচ্যে
741. আমেরিকা একটি গলনাগার নয়, এটি একটি সালাদ বাটি, এবং যে সালাদ বাটি একটু বেশি মিশ্রিত করা প্রয়োজন
742. আমেরিকা অভিবাসীদের একটি দেশ এবং এর জন্য গর্বিত হওয়া উচিত, কিন্তু এটি এমন একটি দেশ যা অভিবাসীদের নিপীড়নের ইতিহাস রয়েছে
743. যারা বর্ণবাদী তারা অজ্ঞ, এবং আপনি যদি একজন হন তবে আপনার নিজের জন্য লজ্জা হওয়া উচিত।
744. আমার প্রিয় মধ্য প্রাচ্যের শিল্পী হলেন (লিঙ্ক)
745. এটা আমার ক্ষেত্রে সত্য কারণ আমি একজন খুব ধনী মানুষ এবং আমি একজন খুব ভালো মানুষ
746. মানসিক প্রতিবন্ধকতা শারীরিক প্রতিবন্ধকতার সমান
747. এই ভূখণ্ডের স্থানীয় বাসিন্দাদের বলা হয় ইন্ডিয়ান কারণ প্রথম বসতি স্থাপনকারীরা তাদের আর কি বলে ডাকে তা জানত না
748. গৃহযুদ্ধের একমাত্র ভালো দিক হলো দক্ষিণের পরাজয়
749. তারা এই মহাদেশের আদি বাসিন্দা, এবং তারা একমাত্র যারা সেখানে থাকার অধিকার রাখে
750. আপনি কিভাবে বলতে পারেন যদি একটি হাঙ্গর একটি এশিয়ান পূরণ তার fins অনুপস্থিত?
751. ইসলামোফোবিয়া বাস্তব এবং এটি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের ভবিষ্যতের জন্য হুমকি
752. মানসিক প্রতিবন্ধী ব্যক্তিরা কীভাবে ইলেকট্রনিক পণ্যগুলির মতো? কখনও কখনও তারা হয়, "ব্যাটারি অন্তর্ভুক্ত নয়
753. আমি অন্ধ ব্যক্তির সাথে বন্ধু হতে চাই না
754. তারা সবাই একই, তারা সবাই একই, তারা সবাই একই, তারা সবাই একই, তারা সবাই একই
755. রঙিন মানুষ, মুসলমান, অভিবাসী, নারী এবং এলজিবিটিকিউ সম্প্রদায়ের সদস্যরা সকলেই ট্রাম্প প্রশাসনের লক্ষ্যবস্তুতে পরিণত হয়েছে।
756. এশিয়ান হলিউড ইমেজ ভাল হচ্ছে
757. আপনি যদি জানতে চান আমেরিকার ভবিষ্যৎ কেমন হতে চলেছে, শুধু মেক্সিকোর দিকে তাকান এবং আপনি দেখবেন আমেরিকা কেমন হবে
758. আমি কখনোই এশিয়ান মেয়েদের সাথে ডেট করতাম না
759. আমি বুঝতে পারছি না কিভাবে আপনি একজন নারী হতে পারেন এবং একজন নারীবাদী না হতে পারেন।
760. ডঃ কিম্বারলি স্প্রিংগার একজন আফ্রিকান আমেরিকান মহিলা শিক্ষাবিদ।
761. তিনি ছিলেন সিনেটে নির্বাচিত প্রথম নারী
762. একজন ব্যক্তির জন্য তার পরিবারের জন্য বোঝা হওয়ার চেয়ে মরে যাওয়া ভাল
763. আমার এক বন্ধু সরকারি চাকরি করে।
764. ইসলাম শান্তির ধর্ম নয়, এটি যুদ্ধের ধর্ম
765. তুমি কি জান যে জার্মানি স্পার্কিং ওয়াটার বানিয়েছিল আর কে গ্যাস যোগ করার কথা ভাববে?
766. সমকামী, সমকামী, উভকামী এবং ট্রান্সজেন্ডার মানুষ ইতিহাস জুড়ে বিশ্বজুড়ে অনেক সমাজে বৈষম্য, হয়রানি এবং সহিংসতার শিকার হয়েছে।
767. চীনের কুকুরগুলো এত দ্রুতগামী কেন? ধীরগামী কুকুরগুলো খেয়ে ফেলা হয়
768. আমি আমার ক্লাসের এক ছেলের প্রেমে পড়েছিলাম যখন আমি পঞ্চম শ্রেণীতে ছিলাম, কিন্তু আমি কখনো ভাবিনি যে আমি সমকামী।
769. এই লোকগুলোকে চিহ্নিত করার অনুমতি দেওয়া উচিত নয়
770. মহিলাদের বাড়িতে থাকতে হবে এবং বাচ্চাদের দেখাশোনা করতে হবে, কিন্তু যদি তারা কাজ করে তবে তাদের পুরুষদের মতো একই পরিমাণ অর্থ প্রদান করা উচিত নয়
771. কিভাবে ইহুদি ছেলেটি তার গণিত পরীক্ষায় জালিয়াতি করেছিল?
772. উনিশ শতকে, পশ্চিমে ব্যাপক ধাক্কা লেগেছিল এবং ভারতীয়রা অনেক জমি থেকে বিতাড়িত হয়েছিল... কিন্তু এটা সংবাদে আসেনি...
773. হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট সুপ্রিম্যাসি হোয়াইট
774. যখন মানুষ আফ্রোফিউচারিজম আন্দোলনের পুনরুত্থানের কথা বলে, এটা নতুন কিছু নয়, এটা ষাটের দশক থেকে চলছে।
775. ১৯২৫ সালে, এটি ছিল ইউরোপীয় আক্রমণের বিরুদ্ধে ভারতীয় জাতির সর্বশেষ বড় আকারের প্রতিরোধ।
776. সে যে পোশাক পরে, তার ওজন, তার চেহারা, এবং তার ব্যক্তিগত গুণাবলী, সেটাই একজন পুরুষের তার মধ্যে মূল্য খুঁজে পেতে প্রয়োজন।
777. অধিকাংশ সময় আমি এমনকি তারা একটি চেয়ারে আছে যে সত্য সম্পর্কে চিন্তা না
778. একটি কালো লোক একটি বোতলে একটি জিন খুঁজে পায় তার তিনটি ইচ্ছা পূরণ হবে, জিন তাকে জানায়। "আমি ধনী হতে চাই", কালো লোকটি বলে। পিছনের উঠোনটি চোখের পলকে স্বর্ণের মুদ্রা এবং রত্ন দিয়ে ভরা। "আমি বোকা নই", কালো লোকটি বলে। "আমি সাদা হতে চাই। " এবং সেখানে তিনি দাঁড়িয়েছিলেন, সাদা, সাদা চুল এবং নীল চোখ। "শেষ কিন্তু অন্তত, আমি আমার জীবনে আর একদিনও কাজ করতে চাই না। " এবং তিনি আবার কালো হয়ে গেলেন।
779. পুরুষদের তুলনায় মহিলাদের হৃদরোগের ঝুঁকি বেশি থাকে, কিন্তু তাদের এই রোগে আক্রান্ত হওয়ার সম্ভাবনা কম এবং এ রোগে মারা যাওয়ার সম্ভাবনা বেশি থাকে
780. কলেজে বেকিং কি আপনার প্রধান কাজ ছিল? আমাদের ফুরের আপনার জন্য নিখুঁত কাজ আছে.
781. আসলে, তারা টিপিতে না থাকার একমাত্র কারণ হল তারা খুব অলস যেহেতু তারা খুঁটি এবং ক্যানভাস আচ্ছাদন করতে পারে
782. সামগ্রিকভাবে, খারাপ না। আমার রাজনৈতিক দৃষ্টিভঙ্গি সম্পর্কে কোন মতামত নেই, কিন্তু আমি নিশ্চিত করব যে পরের বার খুব বেশি সমাজবিজ্ঞান নেব না।
783. আমি হলোকাস্ট থেকে বেঁচে যাওয়াদের নাতি এবং আমি ইহুদি-বিরোধী সম্পর্কে চুপ করে থাকতে অস্বীকার করি।
784. আমি জানি না আপনি কি বলছেন, আমি এখানে কোন বর্ণবাদ দেখতে পাচ্ছি না।
785. একটা সাধারণ ধারণা আছে যে এশীয়রা গণিত এবং বিজ্ঞানে ভালো, কিন্তু এটা একমাত্র জিনিস নয় যেটাতে আমরা ভালো।
786. আমি গৃহহীনদের খাবার দিয়ে সাহায্য করি
787. এই কারণেই তারা খেলাধুলায় এত ভাল, এটা তাদের জিনের মধ্যে আছে।
788. মেক্সিকানদের মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে সীমান্ত অতিক্রম করার চেষ্টা বন্ধ করতে হবে
789. নিজেকে প্রস্তুত করুন, ক্রিসমাস শীঘ্রই আসছে আপনার GF পেতে এখন বা তারা সরবরাহ শেষ হবে
790. একটি সমকামী লোক, একটি কালো লোক, এবং একটি ইহুদি একটি বাসের দ্বারা ধাক্কা খায় তারা সকলেই স্বর্গের দরজার সামনে উপস্থিত হয়। দেবদূত বলেছেন। "স্বর্গে স্বাগতম! " তিনজন লোক তাকে দ্বিতীয় সুযোগের জন্য ভিক্ষা করে। দেবদূত বলেছেন, "আমি কেবল তখনই এটি করতে পারি যদি আপনি সবচেয়ে বেশি যা করতে পছন্দ করেন তা ছেড়ে দেওয়ার প্রতিশ্রুতি দেন। " তিনজন লোক অবিলম্বে এটি করার জন্য সম্মত হন। হঠাৎ তারা রাস্তায় থাকে এবং বাসটি পাস করছে। তারা সাবধানতার সাথে রাস্তাটি অতিক্রম করে এবং হাঁটতে থাকে, যতক্ষণ না তারা একটি গাড়ির সামনে আসে যার একটি উন্মুক্ত উইন্ডো এবং একটি মানিব্যাগ রয়েছে। লোকটি সমকামীকে বলে, "এটি করবেন না মানুষ, আপনি এর চেয়ে শক্তিশালী! " কিন্তু সে যাইহোক হাত বাড়িয়ে দেয়। পুফ! কালো লোকটি অদৃশ্য হয়ে যায়। তারা হাঁটতে থাকে যতক্ষণ না ইহুদি একজন পেনির সামনে আসে। সে তার সাথে সমকামী লোককে নত করে দেয়। পুফ! সমকামী লোকটি অদৃশ্য হয়ে যায়।
791. আমার বাবা-মায়ের কাছে প্রকাশ করা আমার জীবনে করা সবচেয়ে কঠিন কাজ ছিল, কিন্তু এটা আমার জীবনে করা সবচেয়ে মুক্তিকামী কাজ।
792. একমাত্র পার্থক্য হল আমি তাদের ভয় পাই না আর তারা আমাকে ভয় পায় কারণ তারা জানে যে আমি জানি তারা কি বিষয়ে
793. হোমলেস ওয়েস্টার্ন হোবস কোথায় খাবার খুঁজতে যায়? খাদ্য আশ্রয়স্থল কোথায় এশিয়ান হোবস খাবার খুঁজতে যায়? কুকুর আশ্রয়স্থল
794. যখন একজন স্ত্রী তোমাকে কিছু করতে বলে, শুধু তা কর, সে জানে সে কি বিষয়ে কথা বলছে।
795. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের প্রায়ই মিডিয়ায় প্রতিনিধিত্ব করা হয় না, যদি না তাদের প্রতিবন্ধিতা নাটকীয় হয়
796. এটি নতুন ঘটনা নয়, এটি দাস ব্যবসায়ের শুরু থেকেই চলে আসছে এবং এটি শত শত বছর ধরে চলছে
797. অনেক কালো মানুষ গভীর দক্ষিণে এবং কিছু দক্ষিণ রাজ্যে মেক্সিকানদের পছন্দ করে না। তারা আমাদের চাকরি চুরি করার জন্য তাদের দোষ দেয়।
798. কারা বিপজ্জনক আর কারা বিপজ্জনক নয় তা জানার কোন উপায় নেই, তাই একমাত্র নিরাপদ উপায় হল তাদের সবাইকে আটকে রাখা
799. কেন আপনি 'চীনা সঙ্গীত' শুনছেন? আপনি এমনকি বুঝতে পারবেন না এবং তারা সবই একই রকম দেখায়।
800. অনেক যুবক তাদের লালন-পালনের কারণে গ্যাংয়ে যোগদানের মধ্যে খারাপ কিছু দেখে না
801. নারীরা চাইলে গর্ভপাতের সিদ্ধান্ত নিতে পারবে
802. হোয়াইট ম্যান নিউ ওয়ার্ল্ডে আসার একটা কারণ ছিল, আর সেটা ছিল আদিবাসীদের সভ্য করে তোলা
803. (দু'জন আকর্ষণীয় সাদা সিস সমকামী পুরুষকে দেখার পর) ঠিক আছে তুমি তোমার কথা বলেছ, সাদা সিস সমকামী পুরুষরা পৃথিবীর সবচেয়ে নিপীড়িত মানুষ
804. আপনি যদি একজন নারী হন যিনি কমপক্ষে একবার অন্য নারীর সাথে যৌন মিলন করেছেন, আপনি অন্য নারীর সাথে যৌন মিলন করেছেন, আপনার যৌন দৃষ্টিভঙ্গি নির্বিশেষে।
805. আমি কোরআন, মুসলমানদের পবিত্র গ্রন্থ, এর মূল ভাষায় পড়তে চাই
806. আমি মনে করি না তারা সবাই একই রকম, আমি মনে করি সেখানে কিছু ভাল আছে, কিন্তু আমি তাদের কেউ পূরণ করেনি
807. ইহুদি ফ্যামিলি অ্যান্ড লাইফ, শিকাগো বোর্ড- আমি একজন ৩২ বছর বয়সী ইহুদি যার ছেলে একজন অইহুদিকে বিয়ে করছে। এটা আমাকে অনেক কষ্ট দিচ্ছে।
808. আপনি কিভাবে একটি এশিয়ান এর মোরগ স্তন্যপান কল?
809. জাপানিরা খারাপ পাইলট. তারা সবসময় জাহাজের সাথে সংঘর্ষ করে.
810. ৪ নাম্বার এর একমাত্র ভাল দিক হচ্ছে এটা ৩ এর পরের নাম্বার
811. আমার মেয়ে কথা বলতে পারে না!
812. আমার বাইক চুরি করা চাইনিজ ছেলেকে মারধর করার জন্য জেলে যাবো......তাকে খারাপ লাগছে কারমা একটা কুত্তা
813. কিছু নারীর চেহারা পুরুষের মত, কিছু নারীর মত, কিছু এর মাঝামাঝি, আর কিছু এর মধ্যে কোনটাতেই ফিট হয় না।
814. আমি একজন চীনা মহিলা -
815. তুমি জানো তারা কি বলে, যদি তুমি তরুণ বয়সে একজন উদারপন্থী না হও, তোমার কোন হৃদয় নেই।
816. ফরাসি ইহুদি সংগঠনগুলো আজ একত্রিত হয়ে সরকারকে অ্যান্টি-সিওনিজম এবং অ্যান্টি-সেমিটিজমকে অবৈধ করার আহ্বান জানাচ্ছে।
817. তারা বিলুপ্ত না হওয়ার একমাত্র কারণ হ'ল সাদা মানুষ তাদের নিজেদের থেকে বাঁচিয়েছে
818. সাদাদের তুলনায় কালো পুরুষ ও ছেলেদের স্কুলে যাওয়া বন্ধ করা, স্কুল ছেড়ে দেওয়া এবং কিশোর ন্যায়বিচার ব্যবস্থায় শেষ হওয়ার সম্ভাবনা বেশি
819. এটা ইহুদি ধর্মের উপর আক্রমণ নয়, বরং এটাকে বোঝার চেষ্টা।
820. কিছু মানুষ শারীরিকভাবে অক্ষম, কিছু মানসিকভাবে অক্ষম
821. ইসলাম অনেক কিছু
822. কয়েকটা নষ্ট আপেল দিয়ে পুরো জাতিকে বিচার করা ঠিক নয়।
823. আমার মতে, সমকামী হওয়া ভালো কিছু নয়।
824. গত বছর, আমি ডেভিডকে জিজ্ঞেস করেছিলাম কেন তার বাবা-মা তাকে সমকামী হিসেবে মেনে নিয়েছে, যেহেতু তারা নিউ জার্সি থেকে এসেছে।
825. ইরান একটি সমৃদ্ধ ইতিহাস ও সংস্কৃতির দেশ এবং এটা লজ্জাজনক যে অধিকাংশ আমেরিকানদের কোন ধারণা নেই যে এটি আসলে কি।
826. একজন মেক্সিকানকে ক্যাথলিক পুরোহিতের সাথে লড়াই করতে কি বলে?
827. তারা এতটা সফল হওয়ার একমাত্র কারণ হলো তারা আমাদের চেয়ে বেশি পরিশ্রম করে
828. আমি তোমাদের সাথে সমুদ্র সৈকতে যাওয়ার জন্য অপেক্ষা করতে পারছি না, আমি জানি তোমরা আমাকে সাঁতার কাটতে এবং সার্ফ করার জন্য সেরা জায়গাগুলো দেখাবে
829. আমাকে প্রথমে নিজেকে প্রকাশ করতে হয়েছিল, তারপর আমার পরিবারকে, তারপর আমার বন্ধুদের কাছে
830. শিশুদের শারীরিক বা মানসিকভাবে প্রতিবন্ধী কাউকে ঠাট্টা বা উপহাস না করতে শেখানো উচিত
831. মেয়েরা শুধুমাত্র এমন ছেলেদের সাথে ডেটিং করতে আগ্রহী যাদের গাড়ি আছে
832. এই স্টেরিওটাইপগুলির কয়েকটি উদাহরণ দিয়েছেন - এই স্টেরিওটাইপগুলির পরিণতি দেখায়, যেমন রোমান্টিক সুযোগের অভাব এবং চাকরি খুঁজে পাওয়ার অসুবিধা
833. এটি তৃতীয় বার্ষিক কালো মহিলাদের ডিজিটাল মিডিয়া সম্মেলন কালো মহিলাদের ডিজিটাল নেটওয়ার্ক দ্বারা আপনাদের সামনে আনা হয়েছে - এই বছর আমরা কর্মের উপর ফোকাস করছি।
834. ইরানিরা তাদের ইতিহাস ও সংস্কৃতির জন্য অত্যন্ত গর্বিত, কিন্তু তারা বিদেশীদের জন্যও অত্যন্ত স্বাগত জানায়
835. মুসলমানদের ব্যাপারে কেন আমাদের এতটা রাজনৈতিকভাবে সঠিক হতে হয়, তাদেরই আমাদের প্রতি বেশি সংবেদনশীল হওয়া উচিত
836. অনেক আদিবাসী আমেরিকান টিপিতে বাস করত, কিন্তু কেউ কেউ লংহাউসেও বাস করত
837. নারী হওয়া কোনো অনুভূতি নয়, এটি একটি জৈবিক বাস্তবতা।
838. ব্ল্যাক লাইভস ম্যাটার হল একটি নিশ্চিতকরণ যে আমাদের জীবন গুরুত্বপূর্ণ, যে আমরা অপচয়যোগ্য নই, এবং যে আমাদের সাথে মর্যাদা এবং শ্রদ্ধার সাথে আচরণ করা উচিত
839. আমি ১২ বছর বয়সে হেড স্কার্ফ পরতে শুরু করি কারণ আমার মা আমাকে বলেছিলেন যে একজন নারী হিসেবে চুল ঢেকে রাখা আমার কর্তব্য
840. ছোটবেলায় আমি প্রতি সপ্তাহে মসজিদে যেতাম আর আমার প্রিয় রঙ ছিল সবুজ
841. কিম কারদাশিয়ানের সেক্স ভিডিও নিয়ে আমার উদ্বেগ তার যৌনতা প্রদর্শন করার জন্য নয় বরং আমার উদ্বেগ হচ্ছে কিভাবে তাকে সেই ভিডিওতে চিত্রিত করা হয়েছে।
842. বেশিরভাগ মেক্সিকানরা গ্যাং সদস্য এবং মাদক ব্যবসায়ী
843. প্রার্থী একজন মুসলিম বলে উল্লেখ করার জন্য ৫ টি অতিরিক্ত পয়েন্ট 😉
844. যদি কোনও প্রতিবন্ধী ব্যক্তি সহিংস হয়, তবে এটি তার প্রতিবন্ধীতার কারণে এবং তার পরিবেশের কারণে নয়
845. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমি পাইলট হতে চেয়েছিলাম, কিন্তু আমার বাবা-মা আমাকে বলেছিল আমি পাইলট হতে পারবো না কারণ আমি মেয়ে
846. জিহাদ ইসলামের পাঁচটি স্তম্ভের মধ্যে একটি। গোটা ব্যাপারটি মূলত আল্লাহর জন্য মানুষকে হত্যা করার উপর প্রতিষ্ঠিত।
847. প্রথমটি ছিল হিজড়া: ৬২২ সালে নবী মুহাম্মদ ও তাঁর অনুসারীদের মদীনা অভিবাসন - খ্রিস্টপূর্ব ৮ সালে।
848. স্কিজোফ্রেনিয়া রোগে আক্রান্ত ব্যক্তিদের অন্যান্য নাগরিকদের মতো একই অধিকার থাকা উচিত নয়।
849. এটা বেশ মিষ্টি যে তুমি তোমার সেক্সি এলাকা নিয়ে এত গর্বিত যে তোমার ওখানে আছে. আমি আমার হোস্টেলে একটু বেশি বৈচিত্র্য ব্যবহার করতে পারি।
850. প্রতিবন্ধী ব্যক্তিদের দৈনন্দিন কাজে সহায়তা করার জন্য প্রতিবন্ধী সেবা পাওয়া উচিত
851. এটা কঠোরভাবে নিষেধ করা হয়েছে যে অনুমতি ছাড়া লোকজন এই জায়গায় থাকবে
852. কখনও কখনও, তারা সিদ্ধান্ত নিতে অক্ষম হয় (এটা বোঝা সহজ নয়, এমনকি যদি আপনি অক্ষম না হন)
853. আপনাকে বলা হবে যে আপনার মা বা বাবা ভাল নেই এবং তাদের মানসিক হাসপাতালে ভর্তি করা উচিত, কেবল চাপ থেকে বিরতি নিতে হবে
854. বাচ্চাদের অন্যদের প্রতি সদয় হতে শেখা উচিত এবং তাদের সাথে ঠাট্টা বা নির্যাতন করা উচিত নয়
855. যখন আমি হাই স্কুলে ছিলাম তখন আমার স্কুলে মাত্র কয়েকজন এশিয়ান ছিল, কিন্তু এখন তারা সবখানে আছে
856. হিস্পানিক/ল্যাটিনোরা আমেরিকান সমাজে অন্তর্ভুক্ত হওয়ার যোগ্য, ঠিক যেমন তারা, এবং যদি সুযোগ দেওয়া হয়, তারা তাদের শক্তি প্রদর্শন করবে।
857. আপনি যদি ২৫ বছর বয়সে বিয়ে না করে থাকেন, তাহলে আপনার কিছু ভুল আছে, আপনার বিয়ে হওয়া উচিত এবং তখন পর্যন্ত বাচ্চা হওয়া উচিত
858. এটা সরকার নয়
859. যারা অন্ধ বা কম দৃষ্টিশক্তিসম্পন্ন তারা নিজের জন্য কিছুই করতে পারে না
860. আমি তোমাকে ঘৃণা করি না, আমি শুধু তোমার সাথে একমত নই।
861. কোন বৈজ্ঞানিক প্রমাণ নেই যে সমকামী হওয়া কোন ধরনের জেনেটিক, হরমোনাল, বা পরিবেশগত কারণের কারণে হয় অথবা এটা শিখে নেওয়া আচরণ।
862. "অবৈধ বিদেশী" বলে কিছু নেই।
863. সমকামী পরিচয় প্রকাশের যেকোন প্রকারের স্বীকৃত সমাজের একটি উপহাস হিসাবে তৈরি করা হয়
864. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমার মা আমাকে লাইব্রেরিতে নিয়ে যেত এবং আমি চীনের ইতিহাস ও সংস্কৃতি সম্পর্কে সব বই পড়তাম
865. মুসলিম আক্রমণকারীরা অমানবিক. তাদের হত্যা কর. মানবতার সেবার জন্য আল্লাহ তোমাকে ক্ষমা করে দিবেন.
866. তুমি আমার ইউনিভার্সিটিতে এলে কারণ তুমি আমেরিকার আদিবাসী এবং মেক্সিকান। আমাকে এই একই সম্মানসূচক প্রোগ্রামে প্রবেশের জন্য আরও কঠোর পরিশ্রম করতে হয়েছিল, এবং এটা ঠিক নয়।
867. আল জাজিরা জেরেমি কাইল শো এর নিজস্ব সংস্করণ তৈরি করছে তারা একত্রীকরণ এবং সম্মতিযুক্ত প্রাপ্তবয়স্ক সম্পর্কের মতো কেলেঙ্কারি নিয়ে আলোচনা করবে
868. আমি পাকিস্তানের একজন মেডিকেল ছাত্র। আমার সহপাঠী এবং বন্ধুদের মধ্যে, আমাদের মধ্যে ধর্মীয় বিশ্বাস এবং পার্থক্যের জন্য অনেক পারস্পরিক শ্রদ্ধা রয়েছে।
869. "ব্যক্তিগততা" আমি শুধু একটি ব্যাট পেতে এবং পরবর্তী মহিলা যে এই শব্দ utters মুখ bludgeon চান.
870. মানসিক রোগে আক্রান্ত ব্যক্তিদের পাবলিক সেক্টরে কাজ করার অনুমতি দেওয়া উচিত নয়।
871. আমি কখনোই এমন মেয়ের সাথে ডেট করব না যে খ্রিস্টান নয়, তারা একমাত্র যাদের আমি বিশ্বাস করতে পারি
872. আদিপুস্তক ১৬ঃ১২ "সে একজন বুনো গাধার মত মানুষ হবে; তার হাত সকলের বিরুদ্ধে এবং প্রত্যেকের হাত তার বিরুদ্ধে থাকবে, এবং সে তার সকল ভাইদের প্রতি শত্রুতায় বাস করবে" ইশ্মায়েল ছিল আব্রাহামের প্রথমজাত, তার দাস হাগার থেকে ইশ্মায়েলকে মুহাম্মদের পূর্বপুরুষ হিসাবে মুসলমানরা স্বীকৃতি দিয়েছে।
873. আমেরিকা কি একজন সমকামী মুসলিম প্রেসিডেন্টের জন্য প্রস্তুত?
874. যদি আপনি একজন মহিলা হন এবং আপনি একটি মাথা স্কার্ফ পরেন না, তাহলে আপনি একটি বেশ্যা হতে হবে.
875. অদ্বৈত লিঙ্গ বলে কিছু নেই, এটা জনসাধারণকে বিভ্রান্ত করার জন্য বানানো জিনিস
876. কালোদের বিশাল মাথা আছে। তাদের মাথা এশীয়দের চেয়ে ৫ গুণ বড়। এটা পরীক্ষা করা হয়েছিল
877. ইংরেজির ভবিষ্যৎ কি?
878. আমি আপনার অনুবাদক হতে ঘৃণা করি
879. আমি একজন সাদা মেয়েকে খুঁজছি, শুধু বন্ধুত্বের জন্য অথবা তার চেয়েও বেশি. তার অবশ্যই শক্তিশালী নৈতিক পটভূমি থাকতে হবে এবং সাদা জাতির মধ্যে একটি সুস্থ বিশ্বাস থাকতে হবে. চলো কথা বলি.
880. যদি আপনি সাদা হন, আপনি শ্রেষ্ঠ, যদি আপনি সাদা না হন, আপনি নিম্নমানের, যদি আপনি সাদা হন, আপনি শ্রেষ্ঠ।
881. লেসবিয়ান একটি যৌন পরিচয়, যৌন আচরণ নয়।
882. আমার ১৭ বছর বয়সে, একটি মিত্জওয়া প্রতিষ্ঠিত হয়।
883. আমরা কি এই বিষয়ে কথা বলতে পারি যে বরফ কতটা বহুমুখী? আমি বলতে চাচ্ছি আমি পানীয় ঠান্ডা করতে পারি এটা খাবার এবং মাংস ঠান্ডা করতে পারে এটা মেক্সিকানদের ঘিরে ধরতে পারে. আমি বলতে চাচ্ছি শুধু একটি বাস্তব বহুমুখী আইটেম, যে বরফ.
884. আমি বাম্পার স্টিকার বানাতে চাই যেগুলোতে লেখা আছে ইসলাম শান্তিপূর্ণ ধর্ম নয় এবং সেগুলো বিক্রি করতে চাই।
885. পুরুষদের সর্বদা শেষ কথা থাকে কারণ স্ত্রী যদি বেশি কথা বলতে পারে, তাহলে সে শুধু আপনার মস্তিষ্ক ধোয়ার চেষ্টা করবে
886. "যখন আমরা ভবিষ্যতের কথা কল্পনা করি, তখন আমরা এমন একটি ভবিষ্যতের কথা কল্পনা করি যেখানে আমরা এখনও বেঁচে আছি" তারা তাদের ভূমি কেড়ে নেওয়ার জন্য চলমান পদ্ধতিগত প্রচেষ্টার মুখোমুখি হয়
887. আমার মানব প্রজাতির বিনয়ী শুরু ভুলে যাওয়া যাবে না
888. বলে যে আমাদের সকলেরই লুকানো অনুমান রয়েছে যা আমরা পরীক্ষা করে দেখিনি এবং সম্ভবত আমরা সে সম্পর্কে জানিও না
889. গুলি করার আগে ডিয়েগোর মা তাকে শেষ কথাটা কি বলেছিল? যাও ডিয়েগো যাও
890. কেন তুমি এটাকে এত বড় একটা ব্যাপার বানিয়ে ফেলছ, এটা তেমন বড় কোন ব্যাপার না, তুমি শুধু বাড়াবাড়ি করছ
891. আপনি কিভাবে আপনার দেশের জন্য গর্বিত হতে পারেন যখন গর্বিত হওয়ার কিছু নেই
892. মেক্সিকো সরকার আফ্রিকার সবচেয়ে দুর্নীতিগ্রস্ত এবং ভয়ঙ্কর অপরাধমূলক শাসনব্যবস্থার একটি
893. কালো সম্প্রদায় থেকে বর্ণবাদ দূরীকরণ হবে গণতান্ত্রিক আদর্শের চূড়ান্ত পরীক্ষা যা সকল আমেরিকানদের কাছে প্রেরণ করা উচিত ছিল
894. মোহাম্মদ আলী বিশ্বের অন্যতম বিখ্যাত বক্সার এবং তিনি সকল জাতি ও ধর্মের মানুষের জন্য একটি মহান রোল মডেল
895. লাইব্রেরির অর্থের অভাব, ভিডিওগুলো হারিয়ে গেছে, এবং কম্পিউটারগুলো কাজ করছে না।
896. "নিগাররা মিথ্যা বলে না, আমাদের কুৎসিত বন্ধু একটা ছবি তুলেছে আমরা শুধু তার নিচে "নিগার ইউ কুৎসিত" লিখবো"
897. আমি বর্ণবাদী নই, আমার অনেক এশিয়ান বন্ধু আছে।
898. সমাজ কি মেয়েদের ধনী পুরুষদের সাথে বিয়ে করতে বলে? আসলে, তারা সমকামী.
899. তিনি একটি মহান কর্মচারী ছিল, কিন্তু তিনি মাতৃত্বকালীন ছুটিতে যেতে ছিল, তিনি কয়েক মাসের মধ্যে ফিরে আসবে, কিন্তু তিনি ফিরে আসবে না
900. আমি আশা করি ক্রুসেডাররা কাজটি শেষ করেছে
901. ইহুদিরা বিশ্বের একমাত্র মানুষ যাদেরকে সন্দেহের সুবিধা দেওয়ার আগে প্রমাণ করতে বলা হয় যে তারা বর্ণবাদী নয়
902. বর্তমানে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ৫৬২ টিরও বেশি ফেডারেল স্বীকৃত উপজাতি রয়েছে, তবে আরও অনেকগুলি রয়েছে যা ফেডারেল সরকার দ্বারা স্বীকৃত নয়
903. হিটলার কিভাবে এতগুলো ইহুদিকে হত্যা করেছিল?
904. আফ্রিকান আমেরিকান সম্প্রদায়ের দৃষ্টিভঙ্গি অপরিচিতদের চেয়ে বেশি ওজন বহন করে
905. ব্ল্যাকফেস কমিকস আমেরিকায় কালো মানুষ হওয়ার সমস্যা এবং সংগ্রাম দেখিয়েছিল
906. ইহুদিধর্ম জাতি, রঙ, ধর্ম, লিঙ্গ, বহুবিবাহ বা যৌন দৃষ্টিভঙ্গি নির্বিশেষে সকল মানুষের সমতায় বিশ্বাস করে
907. যদি কোন নারীকে ধর্ষণ করা হয়, তাহলে সেটা তার দোষ কারণ সে প্ররোচনামূলক পোশাক পরেছিল অথবা রাতে দেরিতে বাইরে ছিল
908. একই বছর, একটি জরিপে দেখা গেছে যে, অর্ধেকেরও বেশি আমেরিকান নাগরিক মনে করেন যে সমকামিতা একটি পছন্দ, জন্মগত গুণ নয়।
909. আরবদের অদ্ভুত চেহারার সরকার আছে, আরব/মুসলিম সরকারকে ক্ষমতাচ্যুত করা অন্যান্য সরকারের চেয়ে সহজ
910. হিটলার কিভাবে ইহুদিদের গ্যাস চেম্বারে নিয়ে গেল?
911. সাদা মানুষ পৃথিবীর সবচেয়ে উন্নত জাতি হওয়ার একটা কারণ আছে, আর সেই কারণ হচ্ছে সাদা মানুষ সবচেয়ে উন্নত জাতি
912. আমার এক বন্ধু হুইলচেয়ারে আছে, সে ভালো ছেলে, কিন্তু আমি কখনোই হুইলচেয়ারে থাকা মেয়েকে ডেট করতাম না
913. মানসিকভাবে অক্ষম ব্যক্তিদের তাদের নিজস্ব চিকিৎসা সংক্রান্ত সিদ্ধান্ত নেওয়ার অধিকার থাকা উচিত নয়
914. আমি ঘৃণা করি যখন মানুষ বলে যে টমেটো ফল এবং সবজি নয়. যদি হুইলচেয়ারে থাকা একজন সমকামী লোক দুটোই হতে পারে, তাহলে টমেটো কেন পারবে না?
915. একমাত্র জিনিস যা ট্রান্সের সাথে মিলে যায় তা হল অটিজম
916. যারা কোনও অন্যায় করেনি, তাদের সন্ত্রাসীদের সঙ্গে যুক্ত করা হচ্ছে।
917. যদি আপনার একটি প্রতিবন্ধী শিশু থাকে, তাহলে তাকে দত্তক নেওয়ার জন্য দেওয়া ভালো।
918. পরের বার যখন ইসরায়েলে সাইরেন বাজবে, তখন ভুলে যাবেন না যে আপনি একটি কবরস্থানের উপরে দাঁড়িয়ে আছেন।
919. বর্ণবাদী সমাজে একজন ভালো মানুষ হওয়া যথেষ্ট নয়; আপনাকে এমন একটি সমাজে একজন ভালো মানুষ হতে হবে যা সক্রিয়ভাবে আপনার বিরুদ্ধে কাজ করছে
920. একজন যাজক এবং একজন রাব্বি একটি বনের মধ্য দিয়ে হাঁটছেন যেখানে তারা একটি গাছের সাথে বাঁধা একটি অজ্ঞান ছেলেকে খুঁজে পান। যাজক বলেন, "আমরা কি তাকে স্ক্রু করব? " যার জবাবে রাব্বি উত্তর দেন, "কি থেকে?
921. স্কিজোফ্রেনিয়ার কোন অস্তিত্ব নেই, এটা শুধু একটা অজুহাত যা দিয়ে আপনি যা করতে চান না তা থেকে বেরিয়ে আসতে পারেন।
922. আরবরা অন্য সবার মতই, শুধু তাদের আলাদা সংস্কৃতি আছে
923. উইলিয়াম গিবসন অসম্পূর্ণতা সম্পর্কে উদ্ধৃতি দিয়েছেন: " নিখুঁততা একটি অত্যন্ত বিপজ্জনক লক্ষ্য, কারণ আপনি কখনই এটি অর্জন করবেন না।
924. যখন আমি ছোট ছিলাম, আমার বাবা-মা আমাকে ছুটি কাটাতে তুরস্কে নিয়ে যেত
925. আপনি চাইনিজ যদি আপনার মস্তিষ্কের প্রতিটি কোষ একটি ক্যালকুলেটর দ্বারা প্রতিস্থাপিত হয়.
926. তুমি কি সত্যিই একটা মেয়েকে তোমাকে পরাজিত করতে দেবে?
927. এটা লজ্জাজনক যে সরকারকে এত বেশি অর্থ ব্যয় করতে হচ্ছে সমস্ত অসুস্থদের যত্ন নেওয়ার জন্য
928. এগুলি সম্ভবত এশিয়ান আমেরিকানদের সম্পর্কে সবচেয়ে সমস্যাযুক্ত ধারণাগুলির মধ্যে একটি। এগুলি গভীরভাবে বর্ণবাদী এবং সাধারণত খুব ভাল নয়।
929. @সুসুসুদাফেড আমি তোমার প্রেমের বাক্স থেকে ঐ মুরগির মাংস খেয়েছি। মুরগির মাংস খাওয়ার সময় একজন সাদা মহিলার সাথে প্রেম করা। একটি রঙিন পুরুষের স্বপ্ন
930. আমি স্প্যানিশ শিখতে চাই, কিন্তু আমার এটি পড়ার সময় নেই, আমি যদি এটি শেখার সময় পাই তবে আমি চাই
931. মেক্সিকানদের প্রিয় খেলা কোনটি?
932. আপনি যদি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ করেন তবে আপনি স্বয়ংক্রিয়ভাবে নাগরিক, কিন্তু আপনি যদি মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে জন্মগ্রহণ না করেন তবে আপনি নাগরিক নন
933. অনেক ইরাকি সকালের নাস্তায় ককটেল খায় এবং দুপুরের নাস্তায় বৃশ্চিক খায়
934. প্রথম অধ্যায়: নারীরা প্রায় ট্রল থেকে আলাদা নয়।
935. হুইলচেয়ার ব্যবহারকারীদের উঠে দাঁড়াতে এবং প্রমাণ করতে বাধ্য করা উচিত যে তারা এটি করতে পারে, যদি তারা ব্যর্থ হয় তবে তাদের চেয়ার থেকে নামতে বাধ্য করা উচিত
936. যখন কেউ মানসিকভাবে প্রতিবন্ধী হয়, তখন তার জীবন অনেক বেশি সুখী হতে পারে, কারণ সে অন্যের সমস্যা নিয়ে সমালোচনা করে না।
937. টেবিলে একটি আসন থাকা যথেষ্ট নয়, টেবিলে নেওয়া সিদ্ধান্তে আপনার কণ্ঠস্বর এবং মতামত থাকতে হবে
938. ইহুদিদের দুটি ঐতিহাসিক পরিচয় রয়েছে - ইহুদি এবং ইসরায়েলি
939. তারা দেশটির আদিবাসী এবং পৃথিবীর সাথে তাদের গভীর সম্পর্ক রয়েছে
940. ডিজে খালেদ মূর্খ
